---
description: 介绍各种报表包类型并比较全局报表包和汇总报表包
title: 报表包方法
feature: Report Suite Settings
exl-id: 97bdc9bd-2212-436b-b3b4-ec518624f9e6
source-git-commit: 266cf18050d60f08f7e170c56453d1e1d805cb7b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '973'
ht-degree: 96%

---

# 报表包方法

<!-- change filename since page name changed? -->

可将报表包配置为&#x200B;*全局报表包*&#x200B;或&#x200B;*汇总报表包*。

## 全局报表包

全局报表包从您的组织拥有的所有域和应用程序收集数据。它要求实施方式将所有图像请求都发送到单个报表包。

Adobe 建议在大多数情况下实施全局报表包。有关实施全局报表包的优点，请参阅[全局报表包注意事项](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/implementation/prepare/global-rs.html)。

可使用&#x200B;*多包标记*&#x200B;和&#x200B;*虚拟报表包*&#x200B;方法将贵公司全局报表包数据的子集提供给不同的最终用户。

* **多包标记**：通过多包标记，可将图像请求不仅发送到全局报表包，还可发送到个别的子报表包。在所有报表包上去除重复的全局报表数据。

  例如，您可能将所有数据收集到一个全局报表包中，还根据品牌、区域或另一区分因素设置辅助报表包。贵公司中的不同团队随后即可集中精力处理报表包中与其相关的数据。

  要使用多包标记，请实施子报表包以及一个含有子报表包中所有数据的全局报表包。您的网页和应用程序的跟踪代码将包括全局报表包的报表包 ID (RSID)，还将包括适用的子报表包的 RSID。<!-- Wording/be more specific? And include any links? -->

  对图像请求中的每个报表包进行单独的服务器调用。对子报表包的调用为辅助调用。

* **虚拟报表包**：[虚拟报表包](/help/components/vrs/vrs-about.md)是对收集到全局报表包中的指定区段的查询，并对指定的用户组可用。通过虚拟报表包，无需使用多包标记，即可为不同的最终用户编排报表元素，从而避免辅助服务器调用。

  要使用虚拟报表包，请实施一个全局报表包，然后解析数据以创建应用了特定区段并具有特定组权限的虚拟报表包。您可以在虚拟报表包管理器([!UICONTROL 组件] > [!UICONTROL 虚拟报表包])。 有关详细信息，请参阅[虚拟报表包工作流程](/help/components/vrs/c-workflow-vrs/vrs-workflow.md)。

使用虚拟报表包代替多包标记一般是最佳实践，但虚拟报表包有一些局限。请参阅[虚拟报表包和多包标记注意事项](/help/components/vrs/vrs-considerations.md)以确定何种报表包方法对于您的业务需求是最佳选择。有关虚拟报表包与多包标记功能的深入比较，请参阅“[虚拟报表包与多包标记](/help/components/vrs/vrs-about.md#section_317E4D21CCD74BC38166D2F57D214F78)“

## 汇总报表

>[!NOTE]
>
>[!DNL Reports & Analytics] 是唯一一个支持汇总报表的工具，并且 Adobe 不再建议使用汇总。请考虑改用具有多包标记或虚拟报表包的全局报表包。

汇总报表是多个报表包中数据的简单整合，未经去重或任何区段或数据细分。汇总无需代码实施。要使用汇总报表，请[实施子报表包](/help/admin/admin/c-manage-report-suites/c-new-report-suite/t-create-a-report-suite.md)，然后使用[!UICONTROL 管理工具][将其组合为汇总报表](/help/admin/admin/c-manage-report-suites/c-new-report-suite/t-rollups.md)。

汇总报表不受约束：子报表包引发自己的服务器调用，但汇总不引发其他调用。汇总是旧版功能，有许多限制。

### 汇总报表的限制 {#limitations-rollups}

* 汇总提供全部数据，但不在报表中报告个别值。例如，不包括 eVar1 值，但可包括其合计。
* 当汇总在报表包间组合数据时，并不为数据去重。
* 在每晚的午夜运行汇总。
* 将报表包添加到现有的汇总时，该汇总中不包括历史数据。
* 所有子报表包中都必须有数据，汇总才能正常运行。如果在汇总中包括新的报表包，请务必将至少一次页面查看发送到其中每个报表包。
* 汇总报表包可包括最多 40 个子报表包。
* 汇总报表包可包括最多 100 个事件。
* 汇总报表包中包含的数据不支持细分或区段。
* “页面”报表被替换为“最受欢迎的网站”报表，后者在子报表包级别报告指标。

## 比较全局报表包和汇总报表功能

**次级服务器调用**：除单个报表包所收集的内容外，汇总报表包不会导致发起任何其他服务器调用。如果您的组织使用多包标记，则会对图像请求中包含的每个其他报表包发出次级服务器调用。

>[!TIP]
>
>如果仅将全局报表包与[虚拟报表包](/help/components/vrs/vrs-considerations.md)一起使用，则无需辅助服务器调用。

**实施更改**：汇总报表包不需要进行任何实施更改，而全局报表包要求您在实施中包含全局报表包 ID。

**重复**：全局报表包会删除重复的独特访客，而汇总报表包不会。例如，如果用户在同一天访问了您的三个域，汇总报表包会计数三位每日独特客户，而全局报表包会记录一位独特访客。

**时间范围**：汇总报表包的处理时间仅在每晚的午夜，而全局报表包是在标准滞后之后报告数据。

**广度**：汇总报表包无法在报表包之间进行通信。全局报表包可在报表包之间将积分归因于转化变量，并可在报表包之间提供路径。

**历史数据**：汇总报表包可以汇总历史数据，而全局报表包只能报告其实施时间点之后的数据。

**报表**：全局报表包提供有关所有维度的数据；汇总报表包仅提供有关高级别报表的汇总数据。

**支持的产品**：汇总报表包只能用于 Reports &amp; Analytics。在 Analysis Workspace 或 Data Warehouse 中不支持汇总。全局报表包可用于所有产品。

**汇总报表包的数量**：汇总报表包最多仅支持 40 个子报表包。全局报表包可以在您拥有的任意数量的域或应用程序上实施。
