---
description: 了解如何复制引用请求。
title: 如何复制引用请求
feature: Report Builder
role: User, Admin
exl-id: 3cd77325-7461-4345-a672-64c03ea1ae5b
TQID: https://experienceleague.adobe.com/A-ef3rd0b7WMBRqBgmxFWpa35x8R7qYF1dMkF5gx5Ec
product_v2: id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2: id: c153fd90-23e1-4614-81d3-3cc7571227f7id: f73667dc-d296-4875-8975-ac3fdc3adc42
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: ff16e07c7a2b75e9c6cc09e8255a7ea7e4c6f0c8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 533
ht-degree: 23%

---

# 复制引用请求

{{legacy-arb}}

引用请求使用单元格中的值作为参数的输入，如数据过滤器或关系过滤器。

要在电子表格中传播或复制并粘贴引用请求，请执行以下操作：

* 您必须在电子表格中创建至少一个有效请求。

* 请求生成的数据必须包含一个单元格，其值依赖于另一个单元格中的请求（使用划分或匹配筛选器），或者依赖于从单元格中输入的数据中提取输入的筛选器。

您还可以创建引用来自不同工作簿中请求的输入过滤器的请求。 例如，工作表2中的请求可以使用工作表1中给定单元格的报表包，以及工作表2中请求单元格的日期范围。 新输出可以放置在同一个工作簿中的工作表或新工作表中。 粘贴相对请求时，如果输入过滤器所在的工作表与复制的请求输出所在的工作表不同，则会将该过滤器粘贴为绝对过滤器。

>[!NOTE]
>
>您无法在多个工作表中输出单个请求。 此外，系统无法将某些复制的请求粘贴到新工作簿中，因为这些请求包含来自其他工作表的输入过滤器。 输入过滤器包括来自单元格的报表包、来自单元格的日期范围、来自单元格的过滤器以及其他相关参数。

**复制引用请求**

1. 选择包含要复制的请求的单元格，包括输入单元格或引用单元格。
1. 在突出显示的单元格中右键单击，并从快捷菜单中选择&#x200B;**[!UICONTROL 复制请求]**。

   选择请求和输入单元格所在的区域后，系统会突出显示具有这些元素的单元格。
1. 选择一个单元格或一系列连续的单元格，以使用粘贴的请求填充。

   请确保选择的单元格或单元格范围未包含其他任何数据或请求。
1. 右键单击单个单元格或单元格范围中左上角的单元格，然后选择&#x200B;**[!UICONTROL 粘贴请求]**。

   粘贴包含输入单元格的请求时，[!UICONTROL 粘贴请求]下的选项包括：

   **使用绝对输入单元格：**&#x200B;将请求副本以及与所选单元格关联的格式粘贴到您突出显示的粘贴区域。 不粘贴输入单元格（原始请求之一中引用的单元格）。 相反，输入单元格将保留在与之前相同的位置。

   **使用相对输入单元格：**&#x200B;将请求副本以及与所选单元格关联的格式粘贴到突出显示的粘贴区域，包括输入单元格的副本。 请求与输入单元之间的空间关系与原始请求相同。 但是，虽然新粘贴的单元格现在具有请求的副本，但它们最初没有内容。 这是因为当在粘贴操作中重新创建输入单元格时，没有数据与该输入单元格相关联。 要显示新粘贴请求的数据，必须在输入单元格中输入值，然后刷新请求。
