---
title: 地区数据收集
description: 关于区域数据收集的信息
feature: Regional Data Collection
exl-id: 295e9736-2a58-48a8-9968-5dfa33b70d95
source-git-commit: c8faf29262b9b04fc426f4a26efaa8e51293f0ec
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '491'
ht-degree: 100%

---

# 地区数据收集

Adobe Experience Cloud 使用区域数据收集 (RDC)，这样，您的最终用户与 Adobe Experience Cloud 之间的交互就会尽可能靠近您的最终用户。这项更改可提高网站/应用程序性能，并确保尽快收集数据，以优化最终用户体验。在数据收集中心 (DCC) 对数字资产中的数据进行地区性收集后，这些收集的数据会通过安全连接转发到数据处理中心 (DPC) 进行处理，然后提供给 Adobe Experience Cloud 中的产品。

>[!IMPORTANT]
>
>中国 RDC（中国性能优化）加载项包是 Adobe Analytics 的收费加载项。Adobe 在中国大陆推出的性能优化使在中国境内拥有用户的客户能够将数据直接发送到中国边缘节点，而不用发送到全球其他位置。 与将数据发送到中国以外的节点相比，这项更改可缩短页面加载时间，并提高数据准确性。有关更多信息，请与您的 Adobe 销售代表联系。

RDC 目前包括以下位置（可能发生变化）：

## 第三方数据收集

| RDC 类型 | 数据收集中心 |
|---------------------|-------------------|
| 默认 | 俄勒冈、弗吉尼亚、爱尔兰、巴黎、孟买、新加坡、东京、悉尼、中国* |

*中国 RDC 需要中国加载项包。请参阅上面的“重要”说明。

>[!NOTE]
>
>如果您的 Analytics 图像请求发送到了 `adobedc`、`2o7.net` 或 `omtrdc.net` 端点，则表明您使用的是第三方数据收集。 如果您在自己的请求的 URL 中看到其中任意一个端点，即可确定这一点。

## 第一方数据收集

| RDC 类型 | 数据收集中心 |
|---------------------|-------------------|
| 全局（默认） | 俄勒冈、弗吉尼亚、爱尔兰、巴黎、孟买、新加坡、东京、悉尼 |
| 全球 + 中国* | 中国*、俄勒冈、弗吉尼亚、爱尔兰、巴黎、孟买、新加坡、东京、悉尼 |
| 仅限美洲 | 俄勒冈州、弗吉尼亚州 |
| 仅限欧洲 | 爱尔兰、巴黎 |
| 仅限亚太地区 | 孟买、新加坡、东京、悉尼 |
| 仅限中国* | 北京 |

*“仅限中国”和“全球 + 中国”RDC 类型需要中国加载项包。 请参阅上面的“重要”说明。 “全球 + 中国”会将源自中国境内的数据路由到我们的中国 RDC，同时将源自中国境外的数据路由到中国境外最近的 RDC。

>[!NOTE]
>
>Experience Edge Global 可为最终用户提供最佳性能。  如果您希望使用替代 RDC 类型，请联系 Adobe 客户关怀部门以寻求帮助。

## RDC 的好处

| 好处 | 描述 |
| --- | --- |
| 性能 | 通过 RDC，访客可连接到最近的 DCC。这将提供最快的响应速度，从而实现更准确的跟踪和更快的加载速度。 |
| 冗余 | 如果 DCC 与 DPC 间的通信中断，则 Adobe 的 RDC 基础设施会在本地保存数据，然后在通信恢复后将数据转发到 DPC。 |

## RDC 工作原理

以下列表描述了 Adobe 使用的数据收集过程：

1. DNS 会自动将收集主机名解析为距访客最近的数据收集中心的 IP 地址。
1. 访客将数据发送到该地址。
1. 届时，数据会立即通过安全连接转发到数据处理中心进行处理，然后提供给 Adobe Experience Cloud 中的产品。
