---
description: 有关数据源 .txt 模板的信息。
subtopic: Data sources
title: 导入文件引用
topic-fix: Developer and implementation
uuid: cc58f8d8-cb6e-4908-846f-0a41c6da805d
exl-id: 7966b156-04bf-4d39-a720-ab47a665d1e2
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 78412c2588b07f47981ac0d953893db6b9e1d3c2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '430'
ht-degree: 100%

---

# 导入文件引用

有关数据源 .txt 模板的信息。

使用数据源向导可生成导入模板。数据源导入文件包含以下数据：

* 井号键 (#) 可将行标识为注释。
* 您可以根据需要向文件添加其他注释。
* 列出模板文件标题的注释。
* 列出在[!UICONTROL 数据源激活向导]中指定的外部量度和数据维度名称的注释。

列标题可用于识别数据源文件每一列中的数据。列标题有三种类型：

**日期**：（必需）对应文件中每个数据行的时间戳，格式为 `m/d/yyyy`。

**变量**：映射到数据源数据维度的报告变量的名称。

**事件**：映射到数据源量度的事件的名称。

使用数据源模板创建数据源文件，其中包含要上载的数据。在创建数据源文件时，请记住以下事项：

* 实际上，数据源中的每一行都包含一个数据记录，而这其中的每一个记录都是由一系列制表符分隔字段组成的。数据源模板中的列标题定义这些字段的顺序。例如：

   ```
     #Sample data file for mycorp_report_suite 
     #Imported data for ad impressions applied to Event 6
     Date     Tracking Code      Event 6 
     1/1/2009     NYT8453A      8754
     1/1/2009     WSJ4453B      9492
     1/1/2009     BHG44563      10553
     1/2/2009     NYT8453A      6452
     1/2/2009     WSJ4453B      7237
     1/2/2009     BHG44563      9031
   ```

* 如果要上载多个数据文件，则数据源会以字母顺序载入它们。需要按时间顺序处理的文件必须命名，以使其字母顺序与时间顺序对应。例如：

   ```
   log_2009-01-01_13:00.txt
   log_2009-01-01_13:15.txt
   log_2009-01-01_13:30.txt
   ```

* 若要加快数据源文件的处理速度，Adobe 建议按日期将事件（量度）数据汇总到一行。

   例如，如果您的数据源文件将广告显示次数数据映射到事件 6，请创建一个包含每日广告显示总次数的数据行，而无需为某一特定日期发生的每一次广告显示创建一个单独的数据行条目。
* 如果需要从报表包创建日期之前的日期上载数据，请联系您的帐户管理员更改可运行报表的最早日期。

**.FIN 文件**

在完成数据源文件的填写之后，您可以通过 FTP 将其上载到 Analytics。但是，若要使您的数据得以处理，还需要一个额外文件。您将需要上载一个空文本文件，该文件应当与您的数据文件同名，但扩展名为 [!DNL .fin]。

例如，如果您上载了一个名为 [!DNL myproductdata.txt] 的（制表符分隔）数据文件，则还将需要上载一个名为 [!DNL myproductdata.fin] 的空文本文件。如果没有 [!DNL .fin] 文件，数据将永远不会被处理。
