---
title: 移动设备维度
description: 基于设备的 IP 地址的维度。
feature: Dimensions
exl-id: fa460888-513d-4d14-93b1-33d308e0758a
source-git-commit: d095628e94a45221815b1d08e35132de09f5ed8f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '903'
ht-degree: 97%

---

# 移动设备维度

*本页面引用访问您网站的移动设备的属性。如果要在移动应用程序上跟踪设备，请参阅《实施用户指南》中的[为移动设备实施 Analytics](/help/implement/mobile-device-sdk.md)。*

移动设备 [维度](overview.md) 提供有关访问您网站的移动设备属性的洞察信息。 您可以使用这些维度来帮助了解移动设备支持哪些功能。

## 使用数据填充这些维度

这些维度引用 Adobe 内部的查找规则。[!UICONTROL 移动运营商]查找是用从 NetAcuity（Digital Elements 产品）获得的数据根据 IP 地址确定的。如果您使用 AppMeasurement 库（例如，通过 Adobe Experience Platform 中的标记），则所有移动设备维度均可开箱即用。

## 移动设备维度描述

>[!NOTE]
>
>标有 `"None"` 的维度项目为非移动设备。如果您希望报表只包含移动设备，请将“移动设备”维度拖入 Workspace 画布的区段区域。

* **移动设备音频支持**：确定设备可播放的文件格式。示例值包括 `"MP3"`、`"AAC"` 和 `"MIDI Monophonic"`。此维度中的值不是相互排斥的；单次点击可以归因于多个维度项目。
* **移动运营商**：根据 Analytics 捕获的 IP 地址查找第三方（Digital Elements）数据以填充此维度的值。示例值包括 `"Reliance Jio"`、`"Airtel"`、`"Vodafone"` 和 `"Verizon"`。
* **移动设备颜色深度**：移动设备的颜色深度（以位为单位）。
* **移动 Cookie 支持**：确定移动设备是否支持 Cookie。报表未说明浏览器是否接受 Cookie。维度项目包括 `"Supported"`、`"Not supported"` 和 `"Unknown"`。
* **移动设备**：访客使用的移动设备。**注意**：Digital Elements定期发布更新以识别新的/更新的设备。
* **移动设备号**：确定移动设备是否传输其号码。维度项目包括 `"Supported"`、`"Not supported"` 和 `"Unknown"`。
* **移动设备类型**：移动设备的类型。示例值包括 `"Mobile phone"`、`"Tablet"`、`"Media player"` 和 `"Gaming console"`。
* **移动设备 DRM**：移动设备支持的 DRM 类型。示例值包括 `"DRM OMA forward"`、`"DRM OMA combined delivery"` 和 `"DRM OMA separate delivery"`。
* **移动设备图像支持**：移动设备支持的图像类型。示例值包括 `"PNG"`、`"JPEG"` 和 `"GIF 87"`。此维度中的值不是相互排斥的；单次点击可以归因于多个维度项目。
* **移动设备信息服务**：设备支持的新闻服务类型。最近的设备通常不会报告此信息。
* **移动设备 Java 虚拟机**：设备支持的 Java 版本。
* **移动设备电子邮件效果**：确定设备是否支持反编译，该功能在日文设备上曾经很流行。
* **移动设备制造商**：按制造商对移动设备进行分组。示例值包括 `"Apple"`、`"Samsung"`、`"Huawei"` 和 `"Motorola"`。
* **移动设备最大书签长度**：移动设备支持的已加入书签的 URL 最大字节数。最近的设备通常没有限制。
* **移动设备最大浏览器 URL 长度**：移动设备支持的浏览器 URL 最大字节数。最近的设备通常没有限制。
* **移动设备最大电子邮件长度**：移动设备支持的电子邮件最大字节数。最近的设备通常没有限制。
* **移动设备网络协议**：设备访问互联网时支持的协议类型。示例值包括 `"EDGE"`、`"GPRS"`、`"UMTS"` 和 `"LTE"`。
* **移动设备操作系统（已弃用）**：请改用[操作系统](operating-systems.md)维度。
* **移动设备一键通**：确定设备是否支持 PTT（一键通），该功能让移动设备能够发挥类似于对讲机的作用。最近的设备通常不会报告此功能。
* **移动设备屏幕高度**：屏幕的高度（以像素为单位）。请注意，由于无法确定 iPhone 设备版本，iPhone 始终会报告 `"480"`。有关确定 iPhone 设备版本的信息，请参阅下面部分。
* **移动设备屏幕大小**：移动设备的完整尺寸（以像素为单位）。报告的屏幕大小不指示设备的方向。无论采用何种屏幕方向，每个设备都在报表中有固定的屏幕分辨率。此大小基于用来确定哪种方向更为可能的研究。您可能会在同一报表中看到 `"768x1024"` 和 `"1024x768"` 等大小，每种大小代表一个或多个不同的设备。
* **移动设备屏幕宽度**：屏幕的宽度（以像素为单位）。
* **移动设备视频支持**：移动设备支持的视频文件格式和编解码器。MP4 和 3GPP 文件的不同编解码器存在多个维度项目。此维度中的值不是相互排斥的；单次点击可以归因于多个维度项目。

## 按型号或版本区分 iPhone

移动设备会报告用户代理字符串中的固件版本，而非设备版本。例如，如果当代 iPhone 与上一代 iPhone 使用相同的固件版本，则二者包含相同的用户代理。由于无法使用 JavaScript 确定 iPhone 的设备版本，所有 iPhone 都属于同一存储桶。移动设备维度完全基于引用用户代理的查找，因此您会发现所有 iPhone 手机的屏幕尺寸均为 `320 x 480`。

如果要收集 iPhone 设备版本，有两种方法可以规避此限制。

* **使用 iOS SDK**：Mobile SDK 包含展示设备版本以用于报表的维度。与网站相比，此方法更适合于移动设备应用程序。
* **使用通过 JavaScript 提供的其他变量**：某些变量（例如 `screen.height` 和 `screen.width`）可用于推断设备版本。例如，您可以在网站上使用以下代码片断：

  ```js
  if (navigator.userAgent.indexOf('iPhone') > -1) {
    s.eVarXX = screen.width + "x" + screen.height;
    }
  ```

  此代码块首先会检测设备是否为 iPhone。如果是，则代码会使用 JavaScript 将屏幕分辨率拉入 eVar。如果屏幕分辨率是唯一的，此方法让您能够大致检测设备版本。
