---
description: 在Activity Map中修改所有类型的叠加图可视化的设置和属性。
title: 配置 Activity Map 设置
uuid: 42a0309e-3efc-4506-989b-09b6fe419423
feature: Activity Map
role: User, Admin
exl-id: 65c9c690-81e0-4f0f-989d-586d247ed380
source-git-commit: 13ad9d40ad74a8dffe05d899db54f4d77cbcc34c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '562'
ht-degree: 4%

---

# 配置 Activity Map 设置

通过Activity Map设置面板，可修改所有类型的叠加图可视化的设置和属性。

**[!UICONTROL Activity Map叠加]** > **显示设置（齿轮图标）** > **[!UICONTROL 设置]**

## 常规设置

更改扩展和叠加图的常规设置。

* **[!UICONTROL 公司]**：显示您登录到的当前Analytics组织。
* **[!UICONTROL 页面名称]**：显示当前页面的名称。
* **[!UICONTROL 语言]**：更改Activity Map扩展标签的语言。 此设置不会更改您网站上的内容或报表中的链接名称。 支持的语言包括英语、法语、简体中文、繁体中文、德语、日语、韩语、西班牙语和葡萄牙语。
* **[!UICONTROL 使用]**&#x200B;标记叠加图：确定气泡文本或渐变文本。 默认设置为[!UICONTROL 排名]。 选项包括：
   * **[!UICONTROL 无标签]**：标签中没有文本，因此为彩色框
   * **[!UICONTROL 值]**：显示链接点击次数（[发生次数](/help/components/metrics/occurrences.md)）
   * **[!UICONTROL 百分比]**：显示链接点击次数与页面上链接点击总数的比例
   * **[!UICONTROL 排名]**：链接的数字排名（按链接点击次数）。
* **[!UICONTROL 标签字体大小]**：确定气泡或渐变中文本的大小。
* **[!UICONTROL 渐变颜色]**：允许您在可视化图表类型为[!UICONTROL 渐变]时更改渐变颜色。
* **[!UICONTROL 气泡颜色]**：允许您在可视化图表类型为[!UICONTROL 气泡]时更改气泡颜色。
* **[!UICONTROL 基于]**&#x200B;的颜色渐变：确定当可视化图表类型为[!UICONTROL 渐变]时，链接的颜色强度所基于的量度。
   * **[!UICONTROL 前30位排名]**：针对前30个链接规范化颜色强度。
   * **[!UICONTROL 绝对量度值]**：颜色强度是绝对量度值的函数。
* **[!UICONTROL 渐变透明度]**：确定可视化图表类型为[!UICONTROL 渐变]时渐变叠加的透明度。 此滑块允许您使颜色叠加完全透明、完全不透明或介于其中的任何位置。

## 标准设置

调整标准视图的设置。

* **[!UICONTROL 动态数据筛选]**：允许您更改显示的链接。
   * **[!UICONTROL 前]**：显示最受欢迎的链接。 使用右侧的数字下拉列表可确定要显示的排名最前的链接的数量。 选项包括1、10、50和100。
   * **[!UICONTROL Bottom]**：根据数字下拉列表显示最不受欢迎的链接。 使用右侧的数字下拉列表可确定要显示的底层链接数量。 选项包括1、10、50和100。
   * **[!UICONTROL 所有链接]**：不应用动态数据筛选。 选择此选项时，数值下拉列表不适用。
* **[!UICONTROL 隐藏未收到点击量的链接的叠加]**：页面上链接点击次数为零的链接不显示叠加。 这些链接将从动态数据过滤中排除。

## 实时设置

* **[!UICONTROL 显示排名最前的]**：根据左侧的数字下拉列表显示获胜方或失败方排名最前的数量。
* **[!UICONTROL 排除最低值(%)]**：筛选掉链接更改的最低百分比，以便仅查看具有足够数据以显示相关损益的链接。 百分比是根据页面上的链接数量计算的。例如，过滤掉200个链接列表中的后10%将过滤掉后20个链接。
* **[!UICONTROL 自动更新数据]**：确定在计算新的时段时，叠加中显示的Analytics数据是否自动更新。
* **[!UICONTROL 自动更新时段]**：选中后，每次进行新的数据检索时都会刷新页面，以便页面上的链接与收集的数据更紧密地同步。
