---
description: 不同于公历模式的日历选项。相关选项包括 4-4-5、4-5-4 与 5-4-4 日历模式，三者均是零售行业的标准模式。报表还提供了可完全自定义的日历，您可以自行设置。
title: 自定义日程表
feature: Admin Tools
exl-id: 2196c7b7-7183-43a8-bb91-5a1e479819d4
role: Admin
source-git-commit: d5bbba7518529befabb8815ac657336326562fd1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '561'
ht-degree: 94%

---

# 自定义日历

不同于公历模式的日历选项。相关选项包括 4-4-5、4-5-4 与 5-4-4 日历模式，三者均是零售行业的标准模式。此外，报告还提供一个选项，您可自行设置完全自定义的日历。

**[!UICONTROL 管理员]** > **[!UICONTROL 报表包]** > 选择报表包 > **[!UICONTROL 编辑设置]** > **[!UICONTROL 常规]** > **[!UICONTROL 自定义日历]**

>[!CAUTION]
>
>更改日历将改变处理数据的方式（即每周和每月独特访客的定义）。当日历的周和月的定义发生变化时，并不改动历史数据。此设置还根据日期范围影响相应的区段。

您可以使用该日历定义周和年的第一天，或者使用其他零售日历样式。日历格式可用于多种用途，包括销售额比较和预测标准化、工资单费用分析或实际库存计数调节。例如，零售业使用 4-5-4 会计日历来支持零售业特有的销售季节。每种日历格式介绍如下。

## 自定义日历描述 {#section_B0D224DACB914A378902A4E0E1234889}

| 日历 | 描述 |
|--- |--- |
| 公历 | 使用传统的日历格式（1 月到 12 月，每月包括 30 或 31 天，并且每月具有不同的周数）。 |
| 已修改的公历 | 使用传统的公历，但您可以选择年度的第一个月份和周的第一天。 |
| 4-5-4 零售日历 | 按一个月中的周数划分每个月。即 1 月份有 4 周，依此类推。全国零售联盟使用 4-5-4 日历格式。 |
| 自定义日历 | 提供三个基于每月周数的格式。每个月中的周数取决于所选的年度第一天。一年有 52 周。将它们分为四个季度，则每个季度有 13 周。但是一个季度有三个月。13 无法被 3 整除，因此最终要将多出的一周放入其中的一个月，以使其始终一致。<ul><li>5/4/4 表示季度的第 1 个月拥有多出的一周。4/5/4 表示季度的第 2 个月拥有多出的一周，以此类推。在 5-4-4 日历中，将在一年的最后一个季度中添加第 53 周。</li><li>4-5-4：一月有四周，二月有五周，三月有四周，以此类推。</li><li>4-4-5：一月有四周，二月有四周，三月有五周，以此类推。</li><li>5-4-4：一月有五周，二月有四周，三月有四周，以此类推。</li></ul> |

>[!NOTE]
>除Data Warehouse之外的所有Adobe Analytics工具(Analysis Workspace、Report Builder、Activity Map)上都支持这些日历选项。 Data Warehouse 仅完全支持公历。当选择非公历时，Data Warehouse 将使用非公历预期的日期范围，但报表各行中的日/周/月细分可能不是从非公历预期的那样。
