---
title: 数据激增和骤减故障诊断
description: 了解趋势报表中出现数据急剧增加或减少的可能原因。
exl-id: 1a91f95e-818f-423d-9247-e0bb96bd0018
feature: Curate and Share, Data Configuration and Collection
source-git-commit: 29ab0cc535bd8f74b50428c11756bf8b446a23ab
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '853'
ht-degree: 100%

---

# 数据激增和骤减故障诊断

当您的网站收集数据时，有很多外部因素会极大地影响数据收集或报告。下面是一系列潜在的原因，解释为什么特定变量或总流量会急剧增加或减少。

在确定原因并寻找解决方案的过程中，您可以衡量事件对数据的影响，并确定后续的应对方式。有关更多信息，请参阅[概述页面](overview.md)。

## 流量骤减

流量骤减分为两部分：部分数据和零数据。

### 完全缺失数据（报告零）的潜在原因

* **报表包延迟**：有时，报表包会因为多种因素而出现[延迟](../latency.md)。许多滞后问题可在数小时内得到解决。如果您担心特定报表包可能存在问题，请联系 Adobe 客户关怀团队，向其提供受影响的报表包 ID。
* **移除实施**：有时，在组织更改实施或重新构建其网站时，重新实施 Analytics 的步骤会被忽略。请与组织中的开发人员合作，在您的网站上重新实施代码。
* **Analytics 界面/缓存问题**：在极少数情况下，浏览器的缓存会包含使所有报表返回零的无效数据。清除浏览器的 Cookie 和缓存可解决此问题。如果清除 Cookie/缓存不起作用，请联系客户关怀团队，向其提供缺失的报表和日期范围；他们可以重现问题并提供其他信息。
* **Analytics 可用性**：访问 [status.adobe.com](https://status.adobe.com/products/1173/)，了解有关数据收集或处理的任何问题。

### 部分缺失数据或流量减少的潜在原因

* **实施更改**：使用[调试器](/help/implement/validate/debugger.md)验证所需的维度是否有效。
* **反向链接流量减少**：如果删除其他网站上的热门横幅广告或超链接，可能会导致流量急剧减少。可了解[反向链接域](/help/components/dimensions/referring-domain.md)维度在流量骤减前后的趋势，以便进一步研究。
* **网站性能问题**：通过负载均衡器的流量分配不正确或托管网站的服务器问题，可能会导致 Analytics 报表中的流量减少。与组织内负责管理网站完整性和运行状况的团队合作，调查任何潜在的性能问题。
* **免费搜索排名的变更**：如果其他网站取代您在某些关键字的免费搜索排名，流量可能会减少。如果您的网站不再位于搜索结果的第一页，则这种流量减少尤为明显。可了解[搜索引擎](/help/components/dimensions/search-engine.md)维度的趋势，以便进一步研究。
* **PPC 广告的变更**：更改现有促销活动的广告标题和说明，可能会影响广告的质量分数。通常，高质量分数意味着关键字触发的广告位于更高位置，并且每次点击的成本更低。可了解[搜索关键字 - 付费](/help/components/dimensions/search-keyword.md)维度的趋势，以便进一步研究。

## 流量激增

流量激增分为两部分：近双倍数据以及其他原因。

### 接近或恰好是预期数据两倍的潜在原因

* **实施中有多个图像请求**：如果实施中的每个页面包含多个 [`t()`](/help/implement/vars/functions/t-method.md) 方法调用，这会有效地使收集的所有数据翻倍。可在您的网站上使用调试器，并监测多个图像请求以捕获重复数据。
* **上载了重复的数据源文件**：如果贵组织使用[数据源](/help/import/data-sources/overview.md)，则组织中的用户可以将同一文件上载到 Adobe Analytics 两次。执行此项重复上载操作，会有效地使报表中的数据翻倍，从而导致流量激增。

### 流量增加的其他潜在原因

* **网络爬虫程序或机器人**：如果您发现流量突然大增，首先需要考虑存在网络爬虫程序或机器人的可能性。有时，识别机器人可能会比较棘手，因为每个机器人都有自己在网站上执行代码的方式。可将 IP 用作维度来创建 Data Warehouse 报表，以了解哪些 IP 地址贡献的流量最多。然后，您可以使用[机器人规则](/help/admin/admin/c-manage-report-suites/c-edit-report-suites/general/bot-removal/bot-rules.md)或 VISTA 规则来清除未来报表中的机器人流量。
* **启动的促销活动**：电子邮件促销活动或搜索引擎优化等营销工作，可能会导致您网站的流量激增。可了解[跟踪代码](/help/components/dimensions/tracking-code.md)维度的趋势，以便进一步研究。此外，也可以联系您的营销团队，确保流量激增是有意为之的行为。
* **环境或间接原因**：如果发生假期或间接事件（您的网站是已知资源的重要事件，或其他组织的追加营销工作），您网站的流量可能会增加。诊断确切的原因比较困难，因为存在几乎无限数量的间接原因会导致流量增加。但是，这些原因是确定具体原因的最重要因素之一，贵组织可以充分利用这些原因并据此做出明智的业务决策。了解[页面](/help/components/dimensions/page.md)或[反向链接](/help/components/dimensions/referrer.md)维度的趋势，是最有可能确定流量来源的最佳着眼点。

如果以上原因都不是导致您网站流量增加或减少的潜在原因，请联系 Adobe 客户关怀团队。他们可以协助查找流量激增或骤减的根源。创建支持事件后，请告知代理应如何重新创建明确显示流量激增或骤减的特定报表。
