---
description: 一系列页面视图。 访问量度通常用在显示选定时段内用户会话数量的报表中。
keywords: visit
title: 访问
topic: Metrics
uuid: 91317487-f116-4546-8cd2-421418c49a7a
translation-type: tm+mt
source-git-commit: dabaf6247695bc4f3d9bfe668f3ccfca12a52269

---


# 访问

一系列页面视图。 访问量度通常用在显示选定时段内用户会话数量的报表中。

>[!NOTE] 有关访问量和移动设备应用程序启动次数计算方式的信息，请参阅知识库中的[比较访问量和移动设备应用程序启动次数](https://helpx.adobe.com/cn/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html)。

访问量度始终与某个时段关联，因此当同一访客返回您的站点时，您可以知道是否将其认为是新的访问。当用户首次到达您的站点并在下列场景之一下结束时，会话开始:

* **30分钟不活动：** 几乎所有会议都以这种方式结束。 如果两次图像请求之间超过30分钟，则开始新的访问。
* **12小时的一致活动:** 如果用户在12小时内无30分钟间隔触发图像请求，则新访问将自动开始。
* **2500次点击：** 如果用户在不启动新会话的情况下生成大量点击，则在2500个图像请求后计为新访问。
* **100秒内点击100次**:如果访问包含100次以上的点击，并且这些点击在100秒内发生，则访问将自动结束。 此行为通常表示机器人活动，并且此限制是为防止这些处理密集型访问增加延迟并增加生成报告所需的时间。

>[!NOTE] 如果特别要求，可为报表包缩短访问的定义，但无法将其加长。让贵组织的某个受支持用户联系客户服务部门请求此更改。

以下情况不开始新访问：

* 用户关闭选项卡，重新打开它，并在30分钟内导航回您的站点。 用户还可以关闭浏览器或重新启动计算机，并仍被计为一次访问(假定访客在30分钟内返回您的网站)。
* 用户在多个选项卡中浏览您的站点。 虽然多选项卡式浏览不会增加访问量或访客量，但使用单独的浏览器会增加访问量或访问量。 这是因为不同的选项卡引用了相同的cookie，而不同的浏览器则不引用。

访问不一定与浏览器会话一致。 例如，如果访客关闭浏览器，重新打开浏览器，五分钟后访问您的站点，则会将其识别为同一访问的继续。 这也意味着，如果某个访客在一个页面上保留了35分钟，则该访问将已关闭并处理，而如果访问者点击到其他页面，则新访问将开始。

访问结束后，具有访问过期时间的所有变量都会过期，并且不再持续。 此访客的下次访问时，访问次数量度将递增。

>[!NOTE] 如果您将 Analytics 用作 Adobe Target 的报表源，请参阅 [ 文档中的](https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_CN/target/a4t/minimizing-inflated-visit-and-visitor-counts-a4t.html)在 A4T 中最大限度地减少夸大的访问和访客计数[!DNL Target]。

有关详细信息，请参 [阅Adobe Analytics实施指南中的](https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_CN/sc/implement/visid_overview.html) “识别唯一访客”。

**时间段**

在活动发生的每个时间段内都会报告一次访问。 例如，假设访问从12月1日晚上11点45分开始，一直持续到12月2日凌晨12点30分。 此次访问将于12月1日和12月2日计算。 此报告适用于其他时间段，包括每周、每月、每季和每年。
