---
description: 本节包含一些常见问题的相关信息。
keywords: 数据馈送；疑难解答
seo-description: 本节包含一些常见问题的相关信息。
seo-title: 数据源疑难解答
solution: Analytics
title: 数据源疑难解答
uuid: 4be981ab-3a61-4099-9b0d-785d2ac2492a
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 86fe1b3650100a05e52fb2102134fee515c871b1

---


# 数据源疑难解答

本节包含一些常见问题的相关信息。

## 保存馈送时出错 {#section_EF38BB51A7E240D69DAD4C07A34D9AD5}

数据馈送文件名由报表包 ID 和日期组成。为同一个 RSID 和日期配置的任意两个馈送具有相同的文件名。如果将这些馈送提交到同一位置，则一个文件会覆盖另一个文件。为了防止文件覆盖，你不能在同一位置创建有可能覆盖现有馈送的馈送。

在尝试创建馈送时如果存在具有相同文件名的其他馈送，会提示以下消息：

如果您收到此错误消息，请考虑以下解决方法：

* 更改提交路径
* 更改日期（如有可能）
* 更改报表包（如有可能）

## Amazon S3 数据馈送的 BucketOwnerFullControl 设置 {#section_6797EBBB7E6D44D4B00C7AEDF4C2EE1D}

Amazon S3 的常见使用案例是 Amazon Web Services (AWS) 帐户所有者创建一个存储桶，接着创建一个有权限在该存储桶中创建对象的用户，然后为该用户提供凭据。在这种情况下，用户的对象属于同一个帐户，这就意味着帐户所有者能够完全控制对象（读取、删除，等等）。这与 FTP 的提交方法类似。

此外，AWS 还可以让用户在存储桶中创建属于完全不同的用户帐户的对象。例如，如果有两位 AWS 用户，用户 A 和用户 B，他们不属于同一个 AWS 帐户，但是他们希望在其他存储桶中创建对象。如果用户 A 创建了一个存储桶，假设为存储桶 A，则该用户可以创建一条存储桶策略，明确规定即使用户 B 并非存储桶 A 的所有者，但仍然允许用户 B 在存储桶 A 中创建对象。这种做法非常有利，因为不需要用户 A 和用户 B 交换凭据。而是由用户 B 向用户 A 提供自己的帐号，然后由用户 A 创建一条存储桶策略，大意是“允许用户 B 在存储桶 A 中创建对象”。

**BucketOwnerFullControl** 可以提供在其他存储桶中创建对象的跨帐户权限。如果用户 B 将对象上载到用户 A 的存储桶，则用户 B 仍然“拥有”该对象，而且在默认情况下，尽管用户 A 拥有该存储桶，但是用户 A 并没有被赋予该对象的任何权限 - 对象不会从父级存储桶继承权限。用户 B 必须明确赋予用户 A 权限，因为用户 B 仍然是该对象的所有者。对于此跨帐户上载操作，AWS 会提供一个 BucketOwnerFullControl ACL，指定由存储桶所有者（用户 A）使用此 ACL，并且尽管对象归用户 B 所有，但是仍然为用户 A 赋予对象的全部权限（读取、写入、删除，等等）。

## 传输失败 {#section_4BD44E9167F0494FB2B379D2BA132AD8}

当 FTP 传输失败（拒绝登录、失去连接、超出配额等）时，Adobe 会尝试自动连接并发送数据最多三次。如果仍然失败，则系统会将馈送标记为失败，并发送电子邮件通知。

如果传输失败，您可以[重新运行作业](../../export/analytics-data-feed/c-df-jobs/t-job-rerun.md#task_FF9CD08685944E1EBB0CCA02F581C501)，直到成功为止。

## 重新发送选项 {#section_BFD4447B0B5946CAAEE4F0F03D42EDFD}

Once you have verified/corrected the delivery issue, just use [rerun the job](../../export/analytics-data-feed/c-df-jobs/t-job-rerun.md#task_FF9CD08685944E1EBB0CCA02F581C501) to get the files.

## 夏令时对每小时数据馈送的影响 {#section_70E867D942054DD09048E027A9474FFD}

对于某些时区，由于定义了夏令时 (DST)，时间将每年更改两次。数据馈送遵循报表包所配置的时区。如果报表包的时区不使用 DST，则文件提交将像任何其他日期一样照常继续进行。如果报表包的时区使用 DST，则文件提交将在发生时间更改的那个小时（通常是凌晨 2 点）进行改变。

当由 STD 时间转换为 DST 时间（调快一个小时）时，客户将只收到 23 个文件。DST 转换中跳过的那个小时会被简单忽略。例如，如果转换在凌晨 2 点发生，则客户将收到凌晨 1 点和 3 点的文件。没有凌晨 2 点的文件，因为 STD 的 2 点变为了 DST 的 3 点。

当由 DST 时间转换为 STD 时间（调慢一个小时）时，客户将收到 24 个文件。但是，发生转换的那个小时将实际包含 2 个小时的有效数据。例如，如果转换在凌晨 2 点发生，则 1 点的文件将会延迟一个小时，而将包含两个小时的数据。该文件将包含从 DST 的 1 点到 STD 的 2 点（即 DST 的 3 点）的数据。下一个文件将在 STD 的 2 点开始。

## 某个时间段内没有数据 {#section_72510794694D42A9A75C966B812AEB0F}

您可以选择将数据馈送配置为，当特定时间段没有收集数据时提交清单文件。如果启用此选项，您将收到如下所示的清单文件：

```
Datafeed-Manifest-Version: 1.0
 Lookup-Files: 0
 Data-Files: 0
 Total-Records: 0
```

## 域报告中没有域信息 {#section_B7508D65370442C7A314EAED711A2C75}

某些移动运营商（例如 T-Mobile 和 O1）不再提供用于反向 DNS 对照的域信息。因此，此数据不可用于域报告。

## 数据处理概述 {#section_6346328F8D8848A7B81474229481D404}

在处理每小时或每日数据之前，数据馈送会等待直到该时间范围（天或小时）内进入数据收集的所有点击已经写出到 Data Warehouse。之后，数据馈送会收集时间戳位于该时间范围之内的数据，对其进行压缩并通过 FTP 发送。对于每小时馈送，文件通常会在该小时之后的 15 至 30 分钟内写出到 Data Warehouse，但是没有设置具体的时间段。如果没有时间戳位于该时间范围之内的数据，则流程会在下个时间范围内再次尝试。当前数据馈送流程使用 `date_time` 字段来确定哪些点击属于该小时。此字段基于报表包的时区。
