---
description: 以下信息可帮助解决 Analytics 数据中的报表包滞后问题。
keywords: 缺少数据;缓慢
title: 数据可用性和滞后
feature: Data Configuration and Collection
exl-id: fedef3ea-dde6-460f-90e3-1e661ed29b78
TQID: https://experienceleague.adobe.com/tUoPm4FFCjyp9J4w6fHMMe-guBoVzLwbpU0Tbk-lgCA
product_v2:
  - id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2:
  - id: b069d60e-95f3-44d6-95a8-ddc862a4bc38
  - id: b8734a57-d5fb-44a8-8ee1-65225cecaeae
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2:
  - id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550cc
  - id: b5ce8718-c3af-4fdb-a1a9-fca32f83a87c
  - id: d3cdead0-685a-4489-9250-4bb709942f66
source-git-commit: 9e2c89f4188c723b4623a6e7859b74ede15e155b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 823
ht-degree: 78%

---

# Adobe Analytics 中的数据可用性和滞后

通常，收集数据后的 2 小时内即可在报表中看到完整数据。 以下信息可帮助解决 Analytics 数据中的报表包滞后问题。

## 了解数据批处理

每个数据收集服务器会捕获和处理原始分析数据，然后每小时上传批量数据以供报告。 传输过程通常需要30分钟，因此在上一次上传过程完成后直接发生的流量的正常延迟约为90分钟（到下一次批量上传为60分钟，传输并显示文件则为30分钟）。 对于上载前出现的流量，数据滞后可能降到 30 分钟（到下一次批量上载需要 0 分钟，传输并显示文件需要 30 分钟）。

如果需要，客户关怀团队可以为您的最常用报表包启用 30 分钟批量数据上载（而不是一小时一次）。

## 滞后因素

数据收集服务器完全处理数据通常需要 2 小时，滞后是指此时间以外的延迟。 滞后不影响数据收集；无论报表包滞后多长时间，仍会为正在工作的实施收集数据。 其严重性（数据的当前状态）和长度（解析所花费的时间）可能差别很大。 滞后通常仅限于单个报表包。

导致滞后的原因大致可分为以下几类：

* **意外的流量尖峰：**&#x200B;在发送到报表包的数据多于合同承诺或预期的数据时，会发生这种类型的滞后。 这是导致滞后的最常见原因。
* **普通硬件问题：** Adobe 为数据中心管理与监控、数据冗余和硬件可靠性采用了一流的策略。 我们会定期更新硬件，同时也会更新发布的维护时段。 故障硬件的紧急维护期间，由于更换硬件上线，可能需要临时终止数据处理（不会终止数据收集）。 这种处理过程临时终止可能会导致显著的滞后。
* **异常数据：**&#x200B;异常数据模式（如机器人或爬网程序导致访问时间过长）可能会临时增加某些处理负载，导致滞后。

## 依赖滞后的功能

Adobe CX Enterprise中的某些功能在标准处理时间的基础上附带固有的延迟时间。

* Analytics for Target (A4T) 需要额外 5 - 10 分钟的延迟，以允许从两个平台收集的数据存储在同一次点击中。
* 时间戳数据由于处理服务器不同，因此额外需要一些时间。 实时或接近实时接收的时间戳点击最长可能需要 15 分钟。 收到的具有昨天时间戳的点击最长可能需要 2 小时。 更早的点击可能需要更长的时间，每天最长可以增加约 24 小时。

## 缓解或防止滞后的方法

有多种策略可以防止滞后或缩短滞后发生后的恢复时间：

* **通知 Adobe 预期流量尖峰：**&#x200B;虽然不可能预测到您网站的每个流量尖峰，但有时您可能会预料到网站的流量会显著增加。 例如，时间较长的假期，或大型营销活动推送后不久。 在这些情况下，您的组织可以通过 Adobe 提供的方式来通知我们预期的流量增加，以便我们可以向您的报表包分配额外的处理资源。 有关如何通知 Adobe 流量增加的信息，请参阅管理员用户指南中的[计划流量尖峰](/help/admin/tools/manage-rs/edit-settings/c-traffic-management/t-traffic-schedule-spike.md)。
* **在激活新功能时请考虑处理负载问题：**&#x200B;某些功能的处理密集度远高于其他功能。 在报表包上启用的功能越多，延迟的恢复难度就越大。 在报表包中启用功能时，请牢记以下会增加要处理的数据量的功能：

   * 在同一页面上实施的事件超过 20 个
   * 复杂的VISTA规则
   * 产品变量中的值超过20个
   * 事件序列化

* 启用 IAB 机器人过滤：如果机器人或爬网程序经常影响报表包，则[机器人过滤](/help/admin/tools/manage-rs/edit-settings/general/bot-removal/bot-removal.md)可以显著减少滞后。 推荐使用 IAB 机器人列表，因为它是由[美国互动广告局 (Interactive Advertising Bureau) &#x200B;](https://www.iab.net/about_the_iab)更新和维护的。 用户可以自定义其自己的机器人规则以补充 IAB 所提供的机器人规则。

## 如何处理滞后

在出现滞后时，请确保 Adobe 会主动监控处理管道并尽可能尽快地将处理时间恢复为正常。 许多滞后问题可在数小时内得到解决。 如果您担心特定报表包可能存在问题，贵组织的受支持用户之一可以使用发生延迟的报表包ID联系客户关怀团队。 Adobe代表可以验证延迟，并在问题得到改善和解决时通知您。
