---
description: 当报表具有许多唯一值时，Adobe 使用低流量维度项来提高报表性能。
title: Adobe Analytics 中的低流量值
feature: Metrics, Data Configuration and Collection
exl-id: 6c3d8258-cf75-4716-85fd-ed8520a2c9d5
source-git-commit: 42d044c3c56f13a232b721ef60f64bcf622ffa9f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '908'
ht-degree: 8%

---

# Adobe Analytics中的[!UICONTROL 低流量]值

当一个维度包含数百万个唯一值时，Adobe提供的功能可确保最重要的值及时显示在您的报表中。 收集到超过特定阈值的唯一值将列在标记为&#x200B;**[!UICONTROL 低流量]**&#x200B;的维度项下。

[!UICONTROL 低流量]维度项允许Adobe获取过多的唯一值并将它们存储在一起，以确保及时返回报表。

请注意，[!UICONTROL 低流量]逻辑最适合维度具有在该月重复多次的项目。 如果维度项目在每次点击时几乎或完全唯一，则唯一值的数量会快速达到阈值，并且当月的所有后续值最终都会在[!UICONTROL 低流量]存储桶中。

## 值如何输入[!UICONTROL 低流量]

默认情况下，每个维度、每个报表包和每个日历月都设置了&#x200B;**2,000,000个唯一值**&#x200B;的阈值。 超过此唯一值阈值的Dimension项目存储在[!UICONTROL 低流量]下。

* 正常计算在达到阈值之前收集的Dimension项目。
* 在超过阈值后收集的Dimension项目将存储在[!UICONTROL 低流量]下。

>[!NOTE]
>[Page](../components/dimensions/page.md)维度使用多个后端列，这些列都计入唯一阈值，包括`pagename`、`page_url`、`first_hit_pagename`、`first_hit_page_url`、`visit_pagename`、`visit_page_url`和`click_context`。 这些后端列可能会在Workspace中的唯一页面维度项目数达到阈值之前，很好地应用[!UICONTROL 低流量]逻辑。

2,000,000个唯一限制可以根据每个维度进行更改。 请参阅下面的[更改唯一限制阈值](#changing-unique-limit-thresholds)。 在日历月末，跟踪的唯一值数量会全局重置。

## 值如何在超过阈值后转义[!UICONTROL 低流量]

如果给定维度在给定月份收集超过2,000,000个唯一值，则单个维度项目可以返回报告其自己的维度项目。 此功能的主要用例是允许报告关键维度项目，在超过唯一阈值后的月末，这些维度项目可能会收到人气激增。 例如，如果您的组织运行一个包含数百万篇文章的网站，并且新文章在月底变得流行起来，您仍然可以分析该文章的表现。 此逻辑并非旨在取消获得特定数量实例的所有内容，而是提供一个用于分析收到大量流量的内容的渠道。

单个维度项转义[!UICONTROL 低流量]的要求取决于许多因素，其中许多因素会妨碍计算确切阈值的能力：

* **为报表包处理数据的服务器数**：流量较大的报表包需要单个维度项的更多实例才能转义[!UICONTROL 低流量]。
* **每个维度项实例之间的时间量**：包含维度项在一天中分散的点击需要比集中激增的点击更多的实例。
* **维度的唯一值数**：每个维度都有一个第二个阈值，默认情况下设置为2,100,000个唯一值。 如果维度中的唯一值数量超过此较高阈值，则应用更激进的过滤。

考虑到上述因素，如果仅超过第一个阈值，则单个维度项将有&#x200B;**数百个到数千个**&#x200B;实例转义[!UICONTROL 低流量]。 如果超过更高的阈值，则单个维度项将有&#x200B;**千到数万**&#x200B;个实例转义[!UICONTROL 低流量]。 Adobe不保证维度项目能够可靠地转义[!UICONTROL 低流量]存储段。 此概念通常保留给当月晚些时候出现异常的大量维度项目。

当维度项转义[!UICONTROL 低流量]存储段时，在流量流入之前收集的实例保持在[!UICONTROL 低流量]下。

## 更改独特限制阈值

阈值限制有时可以基于每个维度进行更改。 请联系 Adobe 客户关怀或您的 Adobe 客户团队以申请此更改。阈值增加的程度取决于多个因素；Adobe无法保证满足所有阈值增加请求。 请求更改时，应包括：

* 报告包 ID
* 要增加阈值的维度
* 所需的第一和第二阈值：
   * 默认情况下，第一个阈值（初始分段）设置为&#x200B;**2,000,000**。
   * 第二个阈值（更激进的过滤）默认设置为&#x200B;**2,100,000**。

>[!IMPORTANT]
>
>更改阈值可能会影响报告性能。Adobe强烈建议在请求增加维度的唯一值时应做出准确的判断。 仅增加对组织报告需求至关重要的维度的唯一限制。

[!UICONTROL 低流量]阈值在Analytics UI中不可见。 如果您想了解有关现有阈值的更多信息，请联系 Adobe 客户关怀。

## 与其他功能的交互

不同的功能以不同的方式处理[!UICONTROL 低流量]值。

* **Data Warehouse：**&#x200B;在大多数情况下，Data Warehouse报表中的唯一值数量没有限制。 其独特的架构允许报告任意数量的唯一值。 但是，[!UICONTROL 低流量]值在某些有限情况下仍会出现。 示例包括列表变量、列表属性、推销eVar和营销渠道详细信息维度。
* **分段：**&#x200B;如果区段标准包含具有大量唯一值的维度，则不会包含在[!UICONTROL 低流量]下捕获的值。
* **分类：**&#x200B;分类报表也受唯一限制的约束。如果分类的父维度项包含在[!UICONTROL 低流量]下，则不会对该值进行分类。
   * 通过导入器分类的[!UICONTROL 低流量]值可以在Data Warehouse中查看。<!-- AN-115871 -->
   * 在Data Warehouse中无法查看通过规则生成器[!UICONTROL 分类的]低流量&#x200B;*值*。<!-- AN-122872 -->
