---
description: Adobe Analytics 中的各种报表可以显示“未指定”、“无”、“其他”或“未知”，具体视查看的特定报表而定。 通常，该行项目意味着变量未定义，或是不可用。
title: 报表中的“未指定”、“无”、“其他”和“未知”
feature: Analytics Basics
exl-id: 35451239-91f3-400a-981e-8c3fbc0e4185
TQID: https://experienceleague.adobe.com/JWT1oVZ-3Qcg9IxtPcEw9R9b8WHpe0O5GhDb3q-l7jo
product_v2: id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2: id: a421fb65-2c82-457a-921c-28c46b697a39id: b069d60e-95f3-44d6-95a8-ddc862a4bc38
subfeature_v2: id: fab61dd8-112a-4e5e-ad5f-fb0240b7a60b
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550ccid: c2be0313-b3ae-45e0-b454-d20bf54b23f2
source-git-commit: ff16e07c7a2b75e9c6cc09e8255a7ea7e4c6f0c8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 527
ht-degree: 88%

---

# 报表中的“未指定”、“无”、“其他”和“未知”

Adobe Analytics 中的各种报表可显示“未指定”、“其他”或“未知”，具体视查看的特定报表而定。 通常，该行项目意味着变量未定义，或是不可用。 下面详尽地列出了每个报表可以如何包含这些行项目之一。

## 报表中的“未指定”（或“无”） {#reporting}

“未指定”是报表中相当常见的行项目。 它也经常被称为“无”。

* **在没有转化变量的情况下触发事件：**&#x200B;例如，用户来到您的网站并购买商品，但没有任何 eVar1 值。 如果您使用 eVar1 维度查看订单，则没有此订单的归因值。 因此，该订单会被自动归因于“未指定”。
* **分类报表中存在未分类的数据：**&#x200B;在查看分类数据时，任何没有数据与该特定分类相关联的值都会返回“未指定”。 要解决此问题，请确保每个父维度项目都有一个关联的分类值。
* **仅触发一个变量的划分报表：**&#x200B;将划分应用于变量时，必须考虑该变量的每个实例。 如果没有看到第二个变量，或者该变量在上一个点击后持续保留，则维度项目为“未指定”。
* **移动设备报表中的非移动设备点击：**&#x200B;移动设备报表中的任何非移动设备点击都会列为“未指定”（Reports and Analytics 中为“非移动”）。

## 报表中的“其他” {#other}

尽管“其他”在报表中稍微少见，但在几种情况下，还是会出现。

* **页面在内部 URL 过滤器之外触发：**&#x200B;该值旨在帮助防止数据欺诈，例如，如果其他组织窃取您的源代码并在其自己的网站进行实施。 要更正此问题，请确保您实施代码的所有 URL 与您在报表包中设置的内部 URL 过滤器相匹配。
* **使用不常用浏览器的访客：**&#x200B;在“浏览器类型”报表中，如果访客使用的浏览器不是常见的浏览器类型，则显示“其他”作为划分。 有许多组织生产浏览器。 大型组织未创建的所有浏览器都会存储到“其他”中，以防止报表混乱。

## 报表中的“未知” {#unknown}

“未知”可能发生在以下几种情况下：

* **查看技术报表时的非浏览器点击：**&#x200B;如果 AppMeasurement 库无法确定是否支持某个功能，则报表中将显示“未知”。
* **使用其中组件无法访问的区段：**&#x200B;确保已启用区段中使用的变量，并且允许用户进行访问。 如果用户无权访问区段组件，或者禁用了变量，则显示“未知”。

## 在报表中过滤这些值 {#filter}

在大多数情况下，可以忽略这些行项目，这不会出现问题。 如果需要，可以使用搜索过滤器删除这些行项目。

尽管未在界面中显示，但有些后端数据变量会在报表中使用值 `::unspecified::`。 如果搜索过滤器无法排除数据，请尝试使用此值（包括冒号）。
