---
description: 通过使用流量源报表，可以深入分析访客与您的网站之间的交互情况。
title: 流量源报表
topic: Ad hoc analysis
uuid: 246afbdc-9f7b-4956-a44a-b7aad948f392
translation-type: tm+mt
source-git-commit: dabaf6247695bc4f3d9bfe668f3ccfca12a52269

---


# 流量源报表

通过使用流量源报表，可以深入分析访客与您的网站之间的交互情况。

## 流量源报表 {#concept_0F1772141E1345C5BCF63BE7C544C0CB}

通过使用流量源报表，可以深入分析访客与您的网站之间的交互情况。

通过流量源报告，您可以：

* 分析访客行为的关键方面。
* 监控和了解流量模式。
* 确定热门网站内容。
* 按任何可计量标准进行分部访客。

**通用持久性**

在 [!UICONTROL Traffic Sources]中，所有报告值都会保留并获得信用，直到它们被覆盖或访问结束（以先到者为准）。 以前，只有“关键字”和“引用域”会持续保留。 例如，如果访客在Google上搜索“DVD”（将其带到您的网站进行$100的购买），则报表会将$100的积分分配给关键字“DVD”以及Google搜索引擎。 这项功能不会发生改变，无论 [!DNL Admin Console] 如何设置。

## 搜索关键词 {#concept_071FDCBD0A3B4242BA00744786D1C59C}

显示“全部”、“付费”和“自然”搜索的关键字细分。

<!-- 

c_reports_search_keyword.xml

 -->

**[!UICONTROL Search Keywords - All]**:显示用于查找站点的每个搜索关键字的细分。 您可以按页面列表或搜索关键字对此视图进行排序，方法是单击列表上方的列标题。 单击搜索关键字旁边的放大镜可查看网站的搜索结果。

**[!UICONTROL Search Keywords - Paid]**:显示用于查找站点的每个付费搜索关键字的细分。 您可以按页面列表或搜索关键字对此视图进行排序，方法是单击列表上方的列标题。 单击搜索关键字旁边的放大镜可查看网站的搜索结果。

**[!UICONTROL Search Keywords - Natural]**:显示用于查找站点的每个自然搜索关键字的细分。 您可以按页面列表或搜索关键字对此视图进行排序，方法是单击列表上方的列标题。 单击搜索关键字旁边的放大镜可查看网站的搜索结果。

## 搜索引擎 {#concept_351CDE4F5FC44371B6B657064E125134}

显示访客进行“全部”、“付费”和“免费”搜索时所使用的搜索引擎。

<!-- 

c_reports_search_engines.xml

 -->

**[!UICONTROL Search Engines - All]**:显示人们使用哪些搜索引擎查找您的网页。 其中图表显示用于查找网站的搜索引擎的百分比分类。

**[!UICONTROL Search Engines - Paid]**:显示人们使用哪些付费关键字搜索引擎来查找您的网页。 其中图表显示用于查找网站的搜索引擎的百分比分类。

**[!UICONTROL Search Engines - Natural]**:显示用户使用哪些自然关键字搜索引擎查找您的网页。 其中图表显示用于查找网站的搜索引擎的百分比分类。

## 反向链接域名 {#concept_804614DF21C14C9FB542451B30F92788}

<!-- 

c_reports_ref_domains.xml

 -->

显示对网站成功量度影响最大的顾客所使用的反向链接域名。推荐人分为两大类别:域和URL。 域引用域名，并显示为基本域，不附加查询字符串或子目录。 URL包括基本域名以及任何查询字符串或子目录。

## 原始反向链接域名 {#concept_EB18251DF70343169B46BB59543A579A}

<!-- 

c_reports_original_ref_domains.xml

 -->

显示为您的站点上的客户生产的原始推荐人。 客户可以多次访问您的网站，并且每次访问的推荐人不同。 此报告显示他们首次到达您的站点时被引用的方式。 这有助于您了解客户是否继续使用相同的推荐人和视图模式来将客户引荐到您的网站。 您可以视图原始推荐人生成的访客数量，或了解每个原始推荐人产生的收入。 每次访客进入网站时均会填充反向链接报表，即便该访客在一个会话（访问过期之前）中多次进入网站。

## 反向链接 {#concept_40CF9C2D10B94E82819BC65A232F05C3}

显示访客在进入网站前所在的域或 URL、访客找到网站的方法、以及经由这些反向链接位置对您网站的访问次数。

<!-- 

c_reports_referrers.xml

 -->

例如，如果访客单击站点A中的链接并到达您的站点，则站点A是推荐人（如果该链接未定义为您的域的一部分）。 在市场营销报告和分析实施过程中，实施顾问可以帮助您定义属于您网站的域和URL。 （此更改可在实施后完成。）

不属于这些定义的域和URL的域或URL被视为推荐人。 例如，网页A和网页B被添加到内部URL过滤器，但网页C没有。 在这种情况下，网页C被视为推荐人。

有关详细信息，请参阅 [!DNL Admin Console] 帮助中的[内部 URL 过滤器](https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_CN/reference/internal_URL_filter_admin.html)。

>[!NOTE]当访客点击电子邮件中含有 [!DNL imap://] 或 [!DNL mail://] 协议的链接而进入您的网站时，Marketing Reports and Analytics 会将反向链接域记录为电子邮件。例如，由于协议为 [!DNL https://]，因此来自 [!DNL https://mail.yahoo.com] 的任何消息均不会计为电子邮件反向链接。Outlook 电子邮件会报告于“键入/书签式”行上，而任何采用 HTTP 协议（域为已知搜索引擎）的反向链接均报告于“搜索引擎”行上。

## 反向链接类型 {#concept_689E42D8F96C450DA41C7167C7388198}

通过跟踪和记录访客每次访问的反向链接网站，可以确定访客每次访问时如何找到您的网站。

<!-- 

c_reports_ref_types.xml

 -->

以下列表列出了有关不同类型反向链接的定义：

* *其他网站推荐人* ，则当访客单击其他网站（未定义为网站的一部分）上页面上的链接并到达您的网站时，会记录这些链接。
* *搜索引擎* 推荐人在访客使用搜索引擎访问您的网站时进行记录。
* *录制输入／添加书签* 推荐人

   * 如果访客通过非浏览器链接（例如，在电子邮件中）进入您的网站。
   * 如果访客在浏览器中直接键入您的网站 URL。
   * 如果访客单击个人硬盘上的HTML链接。
   * 如果访客通过选择浏览器书签访问您的网站。

**定义**

运行此报告时，可能会显示以下行项目：

**网站内部**：这些项目是由内部 URL 过滤器标记的 URL。这些项目将不会计为反向链接实例，但在报告其他量度时将可以显示这些项目。

**无Java脚本**:没有JavaScript，因此类型无法识别（未知）。 这意味着在浏览器上没有客户端提供的推荐人信息，该信息不报告能够支持Javascript。 这些实例不计为“推荐人实例”，但在报告其他度量时可见。

**USENET（新闻组）**：这表示反向链接的 URL 以 `news://` 开头。因此，反向链接是被发布在 USENET 新闻组中，而不是网页上。

>[!NOTE] 推荐人类型逻辑与其他流量源报表(如 [!UICONTROL Referrers] 和 [!UICONTROL Referring Domains])匹配。 This should reduce or eliminate the occurrences of the Inside Your Site and No JavaScript line items in the [!UICONTROL Referrer Type] report.

