---
description: 显示有关访客的信息，包括访客计数、客户忠诚度以及访客特征等。
title: 访客报表
topic: Ad hoc analysis
uuid: 3e9b41d1-d6ff-47a8-aa6b-829df1040c34
translation-type: tm+mt
source-git-commit: dabaf6247695bc4f3d9bfe668f3ccfca12a52269

---


# 访客报表

显示有关访客的信息，包括访客计数、客户忠诚度以及访客特征等。

## 回访频度 {#concept_447A99B71E484D27A7A02888CC51FD3D}

显示来自返回访客的访问之间经过的时间长度，以及属于每个时间长度类别的访问次数。 使用该报告可查看重复访客在不访问您的网站的情况下所花费的平均时间以及重复客户的趋势。

<!-- 

c_reports_return_freq.xml

 -->

例如，在此报告中显示“订单”量度有助于零售网站了解在生成转化时访问之间最有效的时间。 使用这些信息有效地向在某段时间内未访问您网站的访客进行营销。

您可以:

* 确认回访访客数量和回访频度。
* 随着时间的推移，评估网站对访客的吸引力和相关性。
* 了解您网站对访客的吸引力以及他们迫切希望回访网站以进一步交互或查看更新内容的频度。
* 确定网站内容和促销对您的访客的影响。

默认情况下，此报告的时长如下：

* 不到一天
* 一至三天
* 三至七天
* 七至十四天
* 十四天到一个月
* 超过1个月

## 访问量 {#concept_BBB614072FD74379B1A8520ACB75AE9A}

显示网站上哪些客户访问次数对成功指标的影响最大。 首次访问您的站点的访客计入访问次数1行项目。 再次访问网站的访客计入第2次访问行项目，依此类推。

<!-- 

c_reports_visit_number.xml

 -->

您可以将此报告用作流失报告来查看访客是否正在返回。 您还可以添加收入指标，以查看您是通过首次访问还是后续访问获得更多收入。

例如，此报告可以回答以下问题：在第四次访问中购买的客户是否比在第一次访问中购买的客户产生更多收入？

您可以按任何其他报表或变量对此报表进行细分以确定：

* 用户通常点击活动XYZ进行购买需要多少次访问。
* 例如，东京的用户是否比伦敦的用户在生成潜在客户之前进行更多访问。

>[!NOTE]如果同一访客在相同时段内多次访问您的网站，那么这些访问都会增加到访问次数中。

此报告基于访客ID数据，该数据在访客每次点击时都会传递给Adobe。 在收到此数据时，Adobe会将其与历史访客ID数据进行比较，以确定点击是否为：

* 新访客（访问次数等于1）。
* 前一个访客继续访问（访问编号未增加）。
* 之前进行新访问的访客（访问编号增加1）。

>[!NOTE]每个 Analytics 访客 ID 均与 Adobe 服务器上的一个访客资料关联。无论任何访客 ID Cookie 是否过期，访客资料在处于至少 13 个月的非活动状态之后会被删除。

## 客户忠诚度 {#concept_991F758BAA304B7B9D48BD73BBB62FE5}

使用此报表可以查看影响您收入的最大因素是新客户还是回头客。

<!-- 

c_reports_customerloyalty.xml

 -->

该报 [!UICONTROL Customer Loyalty] 告根据四类别忠诚度显示客户的购买模式：

* **非客户**:从未购买过的访客
* **新客户**:访客单次购买
* **退货客户**:购买2次的访客
* **忠诚客户**：购买3次以上的访客

>[!NOTE]使用这些量度时，所有用户访问（或所有访客）都将出现在此报表中，无论访问（或访客）是否执行了购买操作。

忠诚度状态会在访问结束后发生更改，此时会发生购买事件。 例如，新客户（1次购买）进行购买，然后在同一次访问中进行购买后注册新闻稿。 则此次新闻订阅事件仍会被视为新客户互动，因为访客的客户忠诚度状态会在下一次访问时更改。

## 访客资料 {#concept_4D829198CD144DCDA667E0651F93AFC7}

显示有关您的站点所属访客类型的信息。 您可以查看访客的位置、使用的浏览器和计算机硬件类型、使用的语言以及访客的Internet服务提供商数据等。

<!-- 

c_reports_visitor_profile.xml

 -->

**[!UICONTROL Languages]**:显示访客首选的语言，捕获默认的浏览器语言，并显示访客在您的站点上最常使用的语言。

**[!UICONTROL Domains]**:列表您的访客用来访问您网站的组织和ISP。 This report differs from the [!UICONTROL Full Domains] report in that the Full Domains report registers the full ISP domain, whereas this report lists the secondary domain.

**[!UICONTROL Top Level Domains]**:根据访客的原始域扩展确定来自世界区域，并显示来自这些国家／地区的访客数量。 以商业类(.com)、网络类(.net)、教育类(.edu)、政府类(.gov)和组织类(.org)结尾的域通常位于美国，并且与其他域分开列出。

**[!UICONTROL Visitor ZIP/Postal Code]**:显示对购买成功量度影响最大的客户的邮政编码。

## 地域划分 {#concept_7C1B930F90F945B49205D3855CAE1813}

<!-- 

c_reports_geosegmentation.xml

 -->

实时显示您的访客的地理动态，包括他们浏览的国家、州和城市。 您还可以获得有关网站受众的技术和偏好的重要洞察。
