---
description: AJAX 是 Web 设计中的一个新兴概念，它使用多种技术来创建并管理网页上的动态内容。
keywords: Analytics 实施
seo-description: AJAX 是 Web 设计中的一个新兴概念，它使用多种技术来创建并管理网页上的动态内容。
seo-title: AJAX-Track富媒体应用程序
solution: Analytics
title: AJAX-Track富媒体应用程序
topic: 开发人员和实施
uuid: ffe6a263-ae18-4875-badb-b3 aea3 efcb64
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 86fe1b3650100a05e52fb2102134fee515c871b1

---


# AJAX-Track富媒体应用程序

AJAX 是 Web 设计中的一个新兴概念，它使用多种技术来创建并管理网页上的动态内容。

在衡量网站分析是否成功以及判断网站设计能否实现投资回报时，有一个非常重要的跟踪指标，即跟踪用户与 [!UICONTROL AJAX] 及其他富媒体应用程序的交互。本白皮书的重点是提供一些跟踪富 Internet 应用程序（特别是使用 [!UICONTROL AJAX] 的应用程序）的建议。

## 富 Internet 应用程序 (RIA) {#section_CDCAFC4E05B44985BCBF34DFCB35DCA6}

富 Internet 应用程序 (RIA) 正在逐步改变 Web 的面貌。它们缩小了大众化即时技术承诺与实际用户体验之间的差距。经过多年发展，RIA 已逐步成熟。浏览器的跨越式大规模采用为支持这些应用程序的底层技术提供了发展空间。虽然 RIA 拥有许多种形式和支持技术，但最常见并且可能应用范围最广泛的是 AJAX 和 Flash。请注意，该技术不是用来定义 RIA，而是用来定义其可用性和应用的。

## 跟踪的内容 {#section_E96EC5127E554B8384FD0A7A0B3118DF}

RIA 的最常见问题之一是如何将微观层面的活动从宏观层面的活动中分离出来单独进行跟踪，以及何时适合这样做。例如，假定有一个应用程序，允许客户对一项产品进行特别配置。该应用程序可能向用户公开许多步骤。这些步骤是否应视为页面查看？此外，每个步骤中涉及多个微观层面的活动。这些活动是否应作为页面查看进行跟踪？

如果要了解两个活动间的流量，或者哪些功能的活动最多，该怎么办？RIA 的问题在于每个应用程序都是唯一的。这些应用程序的设计初衷是模拟现实操作，而操作又与情境有关，因此会产生无数种可能性。但是，大部分应用程序都有几个主要部分：里程碑步骤、功能和功能中的微观层面操作。因此，即便每个应用程序都需要考虑到底应该测量哪些具体的数据，对于 RIA 跟踪来说，还是有一些基本原则可供遵循。宏观层面的活动通常表现为应用程序的加载。这可以提供有关访问、访客、实例、将来操作价值等的信息。宏观层面的活动还应包括流程中的一些主要步骤。一条经验法则是：如果 RIA 操作对应用程序的更改超过 50%（或者明显更改用户体验或内容的任何活动），则可视为宏观层面的活动，应作为一次页面查看进行跟踪。微观层面的活动包括低于 50% 的任何更改（或是被认为没有明显更改用户体验或内容的任何活动）。例如，切换颜色选择可被视为微观层面的活动。Adobe 建议将微观层面的跟踪与功能关联。例如，切换颜色时，真正重要的是了解使用了哪个颜色吗？还是弄清楚使用的颜色选择功能更为重要？这两项可能都非常重要，如果是这样，则捕获这两项，但在测量 RIA 的效率时，功能级别的活动可能更有价值。

所有微观层面的活动都应作为自定义链接进行跟踪，通过相关联的流量变量来测量具体数据，如果需要根据成功事件测量使用情况，则使用 prop 和 eVar 变量。这可以确保页面查看不会由于微观层面的活动而虚增，并且允许通过流量变量进行路径分析。

## 分析的内容 {#section_56824EF675874BA99127A566F6B1383F}

了解 RIA 对于推动成功的成效性非常重要。衡量成功最常见的量度是转化。宏观层面的分析可以从整体上分析 RIA 的有效性。微观层面的分析可分析哪些功能促成了转化。

您应该测量 RIA 的效率。相对于 RIA 宏观量度，这是一个针对微观层面活动的分析。用户经过的步骤是否多于实现同一目标所必需的步骤？分析量度可以包括访问/功能活动、页面查看/功能活动、访客/功能活动，等等。

对路径流和流失执行分析。用户是否可以不使用 RIA 而找到其他途径来实现此目标？运行根据网站和 RIA 流生成的流失报表。从登陆页面运行路径分析以评估真正的流量模式。确定在引导用户到达目标的过程中存在哪些障碍以及有哪些激励措施。

## 建议的量度 {#section_AB7047D6C74740C6B6E47ED93602DB07}

* RIA 访问
* RIA 访客
* RIA 页面查看
* RIA 功能活动（自定义链接）测量每个功能的点击活动

## 建议的分析 {#section_5BE0FB9ECA3049E5965BEAD733DA5B6E}

* RIA 功能活动 / RIA 页面查看
* RIA 功能活动 / RIA 访问 -
* RIA 页面查看 / 成功量度 - 转化率：测量应用程序的有效性
* 总 RIA 活动 / 成功量度 - 转化率：测量应用程序的效率
* RIA 功能活动 / 成功量度 - 转化率：测量应用程序功能的效率
* 往来于 RIA 的路径流量
* 通过 RIA 转化流程的流失率

