---
description: 区段 IQ（区段比较）是 Analysis Workspace 中使用最广泛的功能之一，客户正在不断地寻求新的创新方法来通过该功能推动分析。以下是一些成功的用例。
keywords: 区段 IQ
seo-description: 区段 IQ（区段比较）是 Analysis Workspace 中使用最广泛的功能之一，客户正在不断地寻求新的创新方法来通过该功能推动分析。以下是一些成功的用例。
seo-title: 细分IQ使用案例
title: 细分IQ使用案例
uuid: 2a98b96b-5529-4c7f-a787-27920603d5 b0
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 86fe1b3650100a05e52fb2102134fee515c871b1

---


# 细分IQ使用案例

区段 IQ（区段比较）是 Analysis Workspace 中使用最广泛的功能之一，客户正在不断地寻求新的创新方法来通过该功能推动分析。以下是一些成功的用例。

## Use case 1: compare mobile vs desktop implementations {#section_B3A5983E58D0470895C030EA527C4966}

**“我们比较了一个站点中的点击数和另一站点中的点击数，并很快找到了大量标记不一致的地方。这样，我们就避免了在产品发布前出现数据问题。”**

**场景**：负责移动设备网站和桌面网站的产品经理有责任确保标记在移动设备和桌面之间保持一致。为了确保未错过任何重要内容，该产品经理使用区段 IQ 来对来自移动设备站点的点击数和来自桌面站点的点击数进行比较。他注意到自己忘记标记移动设备网站上的签出事件，但在移动设备站点发布之前能够放置正确的标记。因此，该产品经理避免了因移动设备站点没有记录任何转化而导致的数据灾难。

**如何设置此比较：**

<table id="table_B5FA23CB34DE4331A8BD65ED4B351038"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 区段 1 </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 区段 2 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>使用/创建点击级别的区段，其中， </p> <p> </p> <p> 
     <ul id="ul_1F5D5136620E449D93A771CD2576A18A"> 
      <li id="li_CB32DD1033DA4E5CA3B9AD41030800E6">移动设备类型等于手机或平板电脑 </li> 
     </ul> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>使用/创建点击级别的区段，其中， </p> <p> </p> <p> 
     <ul id="ul_79CC51C4C9494275B3F37B6D2AB0505E"> 
      <li id="li_83BE21AD1FB34195BAFF3F15421DBB3D">移动设备类型不等于手机或平板电脑 </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Use case 2: compare customers who use a certain feature to those who don't {#section_878B08FDD70A45E186C1F28EBA296636}

**“我们发现，使用我们产品比较功能的客户在转化率上要高出 10%。我们已将该功能移到页面顶部，订单因此增长了 4%！”**

**场景：**&#x200B;零售站点优化团队希望更好地了解与其近期发布的产品比较功能进行交互的用户。通过创建与该功能进行交互的访客区段，他们能够使用区段 IQ 来对这些用户和站点上的其他每个人进行比较。区段 IQ 可快速识别几项重要差异，其中包括这些用户购买产品的可能性要高出 10%。站点优化团队决定在页面顶部以更突出的形式测试产品比较功能。

**如何设置此比较：**

| 区段 1 | 区段 2 |
|--- |--- |
| 针对与价格比较工具进行交互的访客，使用/创建访客级别的区段。 | 使用自动生成的“其他每个人”区段，纳入未包含在区段 1 中的所有人。 |

## Use case 3: compare news site visitors to other site section visitors {#section_0EAFC90C450244058B161200AC9901B8}

**“我们发现，访问我们新闻区域的访客观看视频广告的可能性要高出两倍，因此我们在该区域中添加了更多视频选项。我们的视频广告观看次数提升了 7%！”**

**应用场景：**&#x200B;一家大型媒体发布公司正致力于提升其新闻版块受众的内容参与率。为了更好地了解新闻受众，他们为访问新闻站点区域的访客创建了一个区段。区段 IQ 逐一扫描每个量度和维度，很快发现这些用户在观看视频广告的可能性上要比任何其他站点区域的访客高两倍。视频团队在他们的新闻边栏上一起放置了一个推荐视频区域，并使视频广告查看次数提升了 7%。鉴于他们原本需要花费大量时间和精力才能完成所有这些事情，这确实是轻易实现的成果，同时也取得了快速而可观的成效。

**如何设置此比较：**

| 区段 1 | 区段 2 |
|--- |--- |
| 针对新闻站点区域的访客，使用/创建访客级别的区段。 | 使用自动生成的“其他每个人”区段，纳入未包含在区段 1 中的所有人。 |

## Use case 4: compare visitors from paid search to everyone else {#section_73912670409349CAB131FE9D8B4FB11C}

**“从搜索引擎前往我们站点的访客在向上销售方面的可能性比其他每个人高出 3 倍。因此，我们提升了在特定关键词方面的花费，并使向上销售增长了 56%。”**

**应用场景：**&#x200B;一家大型 B2B 服务公司希望了解付费搜索关键词给他们的站点带来的流量类型。付费搜索并未直接导致许多转化，因此营销主管考虑削减在这方面的预算。营销团队为通过付费搜索前往站点的访客创建了一个区段，并使用区段 IQ 对这些访客和其他所有访客进行了比较。他们发现，尽管这些访客不太可能直接转化，但是他们在对先前购买服务的向上销售可能性方面高出 3 倍。之后，营销团队能够将他们的预算集中投入到与向上销售相关的关键词，并且使服务向上销售增长了 56%。

**如何设置此比较：**

| 区段 1 | 区段 2 |
|--- |--- |
| 针对由免费搜索引荐或来自 SEM 促销活动的访客，使用/创建访客级别的区段。 | 使用自动生成的“其他每个人”区段，纳入未包含在区段 1 中的所有人。 |

## Use case 5: compare Fitbit purchasers to everyone else {#section_9142B8A270764545B0A516AA309F1785}

**“我们发现，购买 Fitbit 的用户收到‘缺货’消息的可能性比其他每个人高出 6 倍，因此我们迅速订购了更多的 Fitbit 并避免了缺货局面！”**

**场景：** 一家大型在线零售商对某个最热门节日产品(Fitbit)的销量以及Fitbit购买者在其他客户中的独特表现感兴趣。营销团队只在其产品报表中右键单击“Fitbit”行项目，便能够快速运行区段 IQ 分析。他们发现购买 Fitbit 的用户收到“缺货”消息的可能性比任何其他客户高出 6 倍。在完成进一步的分析后，营销团队能够将这些访客定向到他们的实体店，同时等待他们的采购部门订购更多 Fitbit 以备发货。最终，该零售商避免了出现更多“缺货”消息，并且能够满足更庞大的假期需求。

**如何设置此比较：**

<table id="table_9018BEB4C2DE429FA773B250CB5C3E58"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 区段 1 </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 区段 2 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>使用/创建访客级别的区段，其中， </p> <p> 
     <ul id="ul_52E8ED6F4F7241D5ABE4EE7EA1E556D8"> 
      <li id="li_33750601AB2A43728834B29AF86D5CCF">订单大于或等于 1，以及 </li> 
      <li id="li_4E09D1286DAE4BABA49E4834E73BDC28">品牌等于 Fitbit </li> 
     </ul> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>使用自动生成的“<span class="wintitle">其他每个人</span>”区段，纳入未包含在区段 1 中的所有人。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

