---
description: 虚拟报表包可以用来替代多包标记。例如，您无需将数据发送到两个单独的报表包，而可以将数据发送到一个报表包，然后使用虚拟报表包来限制用户可以访问的数据量。但是，控制数据访问权限只是单独报表包可能有用的原因之一。在实施中进行虚拟报表包相关更改之前，请认真考虑以下使用案例。
keywords: 虚拟报表包
seo-description: 虚拟报表包可以用来替代多包标记。例如，您无需将数据发送到两个单独的报表包，而可以将数据发送到一个报表包，然后使用虚拟报表包来限制用户可以访问的数据量。但是，控制数据访问权限只是单独报表包可能有用的原因之一。在实施中进行虚拟报表包相关更改之前，请认真考虑以下使用案例。
seo-title: VRSS和全局/多包标记注意事项
solution: Analytics
title: VRSS和全局/多包标记注意事项
topic: Reports & Analytics
uuid: f17d3659-a5 b1-4807-a01 d-a1 b422009 a64 d
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 800d4ed34a816bd331b339295dc3acd2a03a2cd5

---


# VRSS和全局/多包标记注意事项

虚拟报表包 (VRS) 允许您通过从数字属性中收集数据的报表包来查看数据，但会永久应用区段。

由于它们可用作报表包，并且可以像报表包一样分配给用户组，因此在某些情况下，可以使用 VRS 替换多包标记，从而删除[次级服务器调用](/help/admin/c-server-call-usage/overage-overview.md)。(多包标记定义为使用单个图像请求将数据发送到多个报表包的功能。)例如，您无需将两个品牌的数据分别发送到两个单独的“子”报表包以及汇集跨品牌数据的“全局”报表包，您可以将这两个品牌的数据仅发送到全局报表包。然后，您将使用 VRS 通过复制子报表包来限制用户对数据的访问（按品牌）。

使用全局报表包和 VRS 替换多包标记可以简化 Adobe Analytics 实施并减少服务器调用使用情况，我们通常鼓励将这种方法作为最佳实践。但是，在决定是使用多包标记还是单个全局报表包以及 VRS 时，您应该考虑 VRS 存在的一些重要限制。以下准则可帮助您确定实施基于全局报表包的虚拟报表包对您是否可行。

## 准则

>[!NOTE]
>
> 以下注意事项仅适用于下列情况：
>
>* 您正在考虑更改实施以删除子报表包，并仅依赖虚拟&gt;报告套件来控制最终用户的数据视图，或
>* 贵公司的 Adobe Analytics 用户将主要依赖虚拟报表包来查看其数据。


如果您不确定所描述的用例是否适用于您和贵组织，请咨询您的其他 Adobe Analytics 管理员或您的 Adobe 帐户团队。他们可以帮助您评估您的业务需求并提供相应的建议。

在以下情况下，建议使用虚拟报表包替换多包标记：

## 将区段从Adobe Analytics发布到Adobe Experience Cloud的其余部分只需要在全局报告套件级别，而发布区段的所有用户都可以访问全局报告套件。

概要：

* 虚拟报表包不支持将区段共享到 Adobe Experience Cloud。
* 需要能够将区段共享到 Experience Cloud 的用户必须具有访问真实报表包（父级或子级）的权限。

目前，无法从虚拟报表包中将区段发布到 Adobe Experience Cloud 以进行个性化和定位。要实现此目的，发布区段的所有用户都必须具有访问真实报表包的权限。使用多包标记方法可在品牌、属性、地区等级别创建子报表包，这些级别允许无权访问全局报表包的用户发布仅针对儿童报表包中可用数据集的区段。

例如，用户只能访问他们所在地区的虚拟报表包，但您希望他们能够从 Adobe Analytics 中创建区段，并将区段共享到 Adobe Experience Cloud，以便在 Adobe Target 中进行定位。在这种情况下，这些用户将无法发布区段，您应该考虑使用多包标记来确保用户可以发布区段。

## 您不需要在虚拟报告套件级别进行实时(或“当前数据”)报告。

概要：

* 由于虚拟报表包中的数据是已分段的，因此这类报表包中不支持实时报表。
* 由于虚拟报表包不支持分段，因此报表包中不支持“当前数据”。

[实时报告](/help/admin/admin/realtime/t-realtime-admin.md) 和 [“当前数据”](../../technotes/latency.md) 在虚拟报告套件中不可用。通过 Reports &amp; Analytics 的这些功能，您可以更加快速（在几秒或几分钟内）地访问有限类型的数据。这类查看方式存在的一个局限是它们不支持分段；换句话说，无法对 Reports &amp; Analytics 中的实时数据进行分段。由于虚拟报表包是使用分段构建的，因此与实时报表不兼容。这会影响要对 Adobe Analytics 根据几秒钟或几分钟内数据收集所呈现势作出响应的用户，例如在新闻编辑室根据实时内容使用情况调整标题堆叠的编辑。在这种情况下，您应该：

* 考虑使用多包标记来确保每个用户只看到他们允许查看的实时数据，或者
* 如果允许这些用户访问您的完整数据集，则授予他们访问真实报表包（全局）的权限。

## 对于全局报告包中的关键尺寸，您不会超出唯一的值限制，或者您不介意用户在其虚拟报告套件中看到“低流量”。

概要：

* 虚拟报表包自身并未对维度设定唯一值限制，而会从其父报表包继承这些唯一值限制。
* 如果您的 Adobe Analytics 用户需要访问每月经常收到超过 500,000 个唯一值的维度的每个值，则请考虑继续使用多包标记。

在基数较高的情况下（给定维度中具有大量唯一值，如产品 SKU 或页面），Adobe Analytics 存储段中很少会显示每月报表包中任何给定维度内的汇总“低流量”行项目中的值。“低流量”存储段中包含的值无法进行分段。这样，Adobe Analytics 查询就可以快速返回结果，同时会集中显示数字属性上维度最常见的前 500,000 个行项目。（例如，这可能是您的前 500,000 个页面名称。）要阅读有关唯一值限制的更多信息，请访问[此处](../../technotes/low-traffic.md)。

虚拟报表包本身并未设置每个维度每月具有 500,000 个唯一值。如果作为 VRS 基础的报表包的给定维度拥有超过 500,000 个唯一值，并且已开始将较低频率值合并到该维度的“低流量”行项目中，则您也可能会在虚拟报表包中看到“低流量”。

****&#x200B;示例：媒体集团拥有100个Web资产。每个属性每月发布几千篇新闻文章，除了会托管前几个月的所有文章，所有属性都会合并到一个全局报表包中。在全局报表包中的“文章名称”维度中，假设每个月有 400 万个来自各种属性的唯一文章名称。系统会显示构成大部分流量的前 500,000 个值，并且可以对其进行分段，但剩余的 350 万个值会在“低流量”行项目中进行分段统计。

在这种情况下，您可以为处理各个属性的团队创建 100 个虚拟报表包。虽然这是可以接受的，但请考虑这一点，即在每个虚拟报表包的“文章名称”维度中，显示为不同行项目的值仅为给定属性的全局报表包中排名前 500,000 的值。虚拟报表包本身没有为每个维度分配 500,000 个唯一值。合并到全局报表包中“低流量”项目的值将不会单独显示在 VRS 中。这可能会使想在虚拟报表包中查看整个维度值而最终只想查看高流量值的用户感到困惑。

如果您知道自己经常超出全局报表包或现有子报表包中的唯一值限制，请考虑用户在迁移到虚拟报表包之前是否需要访问这些不常见的值。如果您的用户需要访问某个维度中的每个唯一值，而该维度当前超出了全局报表包中的唯一值限制，则请考虑继续使用多包标记来提供此访问权限。

另请注意，Adobe 客户关怀可以为全局报表包中的少量维度稍微提高唯一值上限，这样可能会完全解决此问题。有关更多信息，请咨询您的帐户团队和客户关怀团队。

## 您可以在全局报告套件中使用可用的自定义维度集(eVar和prop)和指标(事件)来跟踪所有属性中的所有关键数据点。

概要：

* 虚拟报表包没有自己的维度和量度集；他们可以从父报表包继承这些内容。
* 因此，父报表包必须只能通过全局报表包中可用的自定义维度和量度（分别为 325 和 1000）来捕获其中合并的每个属性的所有相关维度和量度。

多包标记当前的一个优点是您可以通过不同的属性、品牌、地区等捕获不同类型的数据。例如，一个业务部门可以使用 eVar76 捕获“内部搜索关键词”，而另一个业务部门可以使用相同的 eVar 捕获“视频名称”。各组可以根据自己的独特需求自由实施 Adobe Analytics。

使用全局报表包时，所有属性都必须将相同的数据点传递到相同的维度和量度。在前面的示例中，这两个品牌需要调整用于“内部搜索关键词”或“视频名称”的 eVar76，然后将其他数据点放置在各自实施的不同维度中。如果不这样做，将会导致全局报表包中的维度和/或量度遭到损坏。在您支持的各种属性、品牌、地区等（使用单个报表包）使用其完整的可用自定义维度或量度时，这往往会成为一个问题。因此，他们无法为其他属性、品牌、地区等的跟踪需求保留一些维度或量度。

每个报表包的最大 Adobe Analytics 自定义维度数为 325 个，每个报表包的最大自定义事件数为 1,000 个。因此，迁移到全局报表包需要可以使用相同的 325 个自定义维度和 1,000 个自定义事件来跟踪所有数字属性中的所有关键数据点。

如果您发现自己处于这种情况并且正考虑迁移到具有 VRS 的全局报表包，请查看贵公司的各种 Adobe Analytics 实施，以评估这些实施中的重叠/不一致的数量，并查看哪些维度或量度对业务成功不重要。另外，还需考虑以下情况：在全局包中使用[分类](/help/components/c-classifications2/c-classifications.md)来报告当前可能使用自己维度的值。这些分类会自动提供给基于该全局包的任何 VRS。例如，根据“产品”维度创建“产品名称”分类，而不是在 eVar5 中捕获“产品名称”。

如果无法合并这些自定义维度和事件，Adobe 建议您继续使用多包标记。

>[!IMPORTANT]
>
>With the introduction of [virtual report suite curation](/help/analyze/analysis-workspace/curate-share/curate-projects-vrs.md), you can now change the name of a given dimension or &gt;metric on a per-VRS basis. 如果您清楚地细分了虚拟报告套件，这意味着您现在可以使用&gt;相同的eVar、prop或事件来捕获不同虚拟报告套件中的不同内容。但是，将两种&gt;不同类型的数据传递到同一维度或指标将使该数据点在&gt;全局报表包中几乎不可用。它还可能导致归因问题，如本例所示：如果用户收到eVar10的两&gt;值(在属性A上为“内部Campaign”)，而另一个值为“页面名称”(在&gt;属性B上为“页面名称”)，则表示成功现在跨“内部营销活动”和“页面名称”拆分，该值应在不同级别上运行。因此，对于这一特殊问题，Adobe一般不建议使用VRS策选作为解决方法。

## 与虚拟报告套件一起使用的区段不会以可能混淆用户的方式划分数据。

概要：

* 将数据从全局报表包分段到虚拟报表包中产生的结果可能会具有细微差别，这可能会使某些用户感到困惑。
* 思考虚拟报表包中的区段如何影响维度和功能，例如登录页面、反向链接域名、路径等。

请记住，虚拟报表包只是应用到报表包的一个区段；区段数据方面的所有细微差别均会在虚拟报表包中体现出来。可以使用区段（以及相关虚拟报表包）以对 Adobe Analytics 用户来说似乎不直观的方式对数据进行划分。

例如，假设您有两个品牌 A 和 B，它们的数字属性会将数据发送到全局报表包。一些用户将从 A 网站转移到 B 网站，反之亦然，而这种从一个网站移动到另一个网站的行为会显示在全局报表包中的路径中。但是，如果您为品牌 A 和 B 构建虚拟报表包，则访问虚拟报表包 B 的用户可能看到某些维度和量度的不直观结果。如果某个访问从品牌 A 开始并在品牌 B 结束，则虚拟报表包 B 中将不显示登入页面，因为跨站点访问的登入页面始于品牌 A，而该品牌被从此虚拟报表包中划分出来。

“访问量”的处理与此示例类似。在品牌 B 的虚拟报表包中，用户可能会看到似乎进行了第二次、第三次和第四次访问的部分访客，但看不到首次访问的访客。当客户第一次访问品牌 A，而所有后续访问对象都是品牌 B 时，就会发生这种情况。由于品牌 A 的数据未包含在虚拟报表包中，因此所有关于首次访问的信息（包括所产生的访问量）均未包含在此虚拟报表包中。

Adobe 建议在这些情况下或者其他情况下使用多包标记：部分客户的历程可能会以令客户感到困惑的方式在虚拟报表包之外发生。通过多包标记，您可以在全局报表包中在跨属性级别跟踪历程，还可以为各个团队在各自属性级别提供完整历程视图。

## 您和您的用户无需能够查看各种国家/地区货币的交易。

概要：

* 虚拟报表包当前无法报告与其所基于的报表包的货币不同的货币。
* 在 Adobe Analytics 中，您在运行报表时可以换算货币，但汇率以当日汇率为准，甚至对于历史数据也是如此。

虚拟报表包当前无法报告与其所基于的报表包的货币不同的货币。如果贵公司和 Adobe Analytics 用户使用单一货币进行分析，则不会对您造成任何问题。但是，如果您对需要能够以自己的本地货币查看（根据数据收集时的汇率换算）收入和类似量度的其他地区团队，有重要的业务需求，则应使用多包标记。

多包标记使您可以同时以不同的货币将数据发送到 Adobe Analytics。通过使用多包标记，在日语版应用程序中发生的交易可以以美元记录在全局包中。它可以按照给定日的汇率从日元进行换算，但会继续以日元显示在日本报表包中。

>[!NOTE]
>
>虽然虚拟报告套件不允许您以历史费率将收入数据转换为另一货币，但您仍然可以在一个虚拟报告套件中转换货币。您可以转到“组件”&gt;“报表设置”，将当日的&gt;汇率应用到历史数据。

## 您可以使用单个数据源从全局报告套件接收所有数据。

概要：

* 您只能基于真实报表包而不是虚拟报表包创建数据馈送。
* 但是，您可以接收来自全局报表包的数据馈送，然后按品牌、属性、地区等进行划分。

通过数据馈送，您可以在“事件”或“点击”级别接收每日或每小时导出的所有 Adobe Analytics 数据。由于数据馈送在传送给您之前无法进行预分段，因此使用具有虚拟报表包的全局报表包意味着您只能接收全局报表包的数据馈送。您无法设置虚拟报表包的数据馈送。

但是，您可以基于真实报表包设置任意数量的数据馈送。接收这些数据馈送后，您可以将它们分段并拆分为任何有用的配置。例如，在接收全局报表包的数据馈送后，您可以将与网站相关的数据馈送部分加载到一个数据仓库中。您可以同时将与移动设备应用程序相关的部分加载到其他数据仓库中。

但请注意，在收到数据馈送中的某些预计算字段后，可能需要对其进行重新计算。有关根据某些标准过滤数据馈送时可能需要重新计算的字段示例，请参阅第 5 项（上文）。

如果贵组织强烈需要使用品牌、属性、地区等级别的单个数据馈送，您可以考虑使用多包标记。

## 您不使用每个报告包只允许一个合作伙伴帐户的Exchange(数据连接器)集成，并且您没有要集成的多个合作伙伴帐户。

概要：

* Adobe Analytics 中的某些 Adobe 合作伙伴集成限制为每个报表包具有一个合作伙伴帐户。
* 某些组织可能希望在 Adobe Analytics 中使用多个合作伙伴帐户，这需要使用多包标记。

Adobe Exchange 允许您将其他营销和广告技术解决方案与 Adobe Analytics 集成。可用集成的示例包括显示广告、电子邮件、VOC 和呼叫中心。由于数据的收集、显示和集成方式存在差异，您可以选择用于 Adobe Exchange 的某些 Adobe 合作伙伴限制为每个报表包具有一个集成实例。每个实例都会映射到合作伙伴的帐户。

Google DCM 就是一个例子。许多公司具有多个 DCM 帐户，这允许不同的品牌、业务部门、地区等分开管理其展示广告。但是，在将 DCM 与 Adobe Analytics 集成时，每个报表包只能使用一个 DCM 帐户。您无法将各种 DCM 帐户集成到同一个报表包中。您也无法直接在虚拟报表包中设置集成。

因此，如果贵组织中的不同团队需要在 Adobe Analyics 中为 Adobe Exchange 合作伙伴提供自己的个人帐户数据，则多包标记是首选方法。如果您正在（或将要）使用不同组管理不同帐户的任何 Adobe Exchange 集成，请与 Adobe 合作伙伴联系，以了解是否允许每个报表包使用多个帐户。

>[!NOTE]
>
>术语“帐户”对于不同供应商而言可能会有所不同。在营销技术环境中，它通常不涉及单个用户帐户，而是指向整个团队或组织提供的一组服务。因此，虽然可能有多个用户名登录到Adobe合作伙伴的服务，但所有这些用户名可能属于同一个帐户。

>[!NOTE]
>
>从Adobe Exchange合作伙伴导入的任何“点击前”(汇总/汇总)指标均不可用于分段，因此可能无法在虚拟报告套件中可见。此类指标的示例包括发送或显示广告印象的电子邮件，这两者均发生在场外/非应用程序中，并以汇总形式导入Adobe&gt; Analytics。

## 您并不依赖于资产、品牌、地区等位置的摘要数据源。级别的概要数据源。

概要：

* 通过“概要数据源”，您可以在报表包级别将汇总量度导入 Adobe Analytics。
* 迁移到具有虚拟报表包的全局报表包需要在全局报表包中上载所有“概要数据源”。

通过“概要数据源”，您可以将预汇总的量度导入 Adobe Analytics 中的真实报表包。“概要数据源”的示例包括在实施 Adobe Analytics 之前在另一个解决方案中出现的“离线收入”或“页面查看次数”等量度。由于“概要数据源”上载包含汇总量度，因此无法对其进行分段。因此，它们在虚拟报表包中不会进行分段。

多包标记为贵组织提供了可在单个报表包级别导入汇总量度的功能。如果品牌 A 想要导入离线收入，它可以与品牌 B 分开执行此操作，并且这些数据将显示在品牌 A 的报表包中。品牌 B 也可以这样做。如果贵组织在属性、品牌、地区等级别使用或计划使用“概要数据源”，您可能会考虑使用多包标记而不是虚拟报表包。

## 您决定使用 VRS 时要遵循的步骤

在您阅读上述注意事项后，如果决定删除次级服务器调用，而改用虚拟报表包，您需要执行以下操作：

**首先**，创建虚拟报告套件以匹配第二个/子报表包中的数据。对自定义维度进行分段，例如“品牌”、“平台”、“域”。选择一个可以轻松区分数字属性的维度，并将这些区段应用于 VRS。

* 如果要从现有的 Adobe Analytics 多包标记实施进行迁移，请记住在迁移用户之前，将虚拟报表包的区段与现有子报表包进行比较。您需要确保在虚拟报表包中使用的区段正确无误。

* 如有必要，请调整作为虚拟报表包基础的区段。

* 作为最佳实践，尽可能使用[区段堆叠](/help/components/c-segmentation/c-segmentation-workflow/seg-build.md)，以便可以在一个位置编辑区段，并将其应用到使用该区段的所有虚拟报表包。例如，如果我要分别为“欧洲移动用户”和“亚洲移动用户”各生成一个 VRS，可为移动用户创建一个区段，然后按欧洲用户和亚洲用户将区段分隔开来。这样，如果您要更新“移动用户”区段的定义，便可以在一个区段中进行更新，而无需分别更新每个虚拟报表包区段。

* 您可能要在虚拟报表包中查找互斥数据集。例如，您可能想将“域 A”和“域 B”视为两个单独的报表包，并且您不希望域 B 的报表包中有任何域 A 的流量。在这种情况下，请为您的区段使用“点击”容器。

**其次**，在您确认创建的虚拟报告套件设置正确并且满足团队的需求后，请从实施中删除辅助报告套件ID。

要删除次级报表包，请执行以下操作：

* 在Adobe Experience Platform Launch中，点击不再希望使用的任何报告包旁边的“x”。
* 在 DTM 中，找到有问题的属性和 Adobe Analytics 工具。在“生产帐户 ID”和“暂存帐户 ID”字段中，删除您不希望再使用的任何报表包 ID。
* In legacy JavaScript implementations, locate the `s.account` variable and remove any report suites that you no longer wish to use.

只保留用于从网站和应用程序中收集数据的全局/父报表包 ID。在 Adobe Analytics 界面中，您可以转到管理员 &gt; 公司设置来对用户隐藏旧版报表包。

如果您无法编辑实施，请咨询 Adobe 帐户团队。他们可以研究防止 Adobe Analytics 处理辅助服务器调用的方案。