---
description: 虚拟报告包可对您的 Adobe Analytics 数据进行分段，以便您能够控制每个区段的访问权限。
title: 虚拟报告包概述
feature: VRS
exl-id: 45d18d14-d95a-42fe-b00a-cfce5f936e37
TQID: https://experienceleague.adobe.com/gEs8c9pIUGbbPx7DBAwFhSvT-C6W2vfosgMkrO-32ic
product_v2:
  - id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2:
  - id: b069d60e-95f3-44d6-95a8-ddc862a4bc38
  - id: b3f03848-ae12-48b2-8aab-cad18567eb32
  - id: c153fd90-23e1-4614-81d3-3cc7571227f7
  - id: e9dbdbc5-3e52-40f0-a7bc-e18542967b7a
  - id: f73667dc-d296-4875-8975-ac3fdc3adc42
subfeature_v2:
  - id: ac8a38fa-dec3-4581-8f64-178fde9f64e8
  - id: b0a1f9d5-5795-42a3-a6d0-bd0e2748fd06
  - id: c069c44e-5426-4c1a-accc-8028662f2fde
  - id: e93b8c4c-c5f7-45f8-9abe-9b710f53f502
  - id: ef60b66e-5984-4336-ba72-6d978b1b6f87
  - id: f836f655-eebe-4b76-82bc-697955ec1ce3
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2:
  - id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550cc
  - id: b5ce8718-c3af-4fdb-a1a9-fca32f83a87c
  - id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
source-git-commit: ff16e07c7a2b75e9c6cc09e8255a7ea7e4c6f0c8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 812
ht-degree: 78%

---

# 虚拟报告包概述

虚拟报告包可对您的 Adobe Analytics 数据进行分段，以便您能够控制每个区段的访问权限。

许多客户都有数据流入全局报告包，但也有数据流入较小的报告包。 他们为此设置了一个对应多个报告包的变量，并将其数据发送到多个报告包。 此方法称为&#x200B;*多包标记*&#x200B;或&#x200B;*基础/父报告包*。

例如，所有数据可能会收集在一个报告包中，但是您可以随后设置辅助报告包，以便贵公司的其他人员能够访问部分数据，而不是全部数据。 数据可能按地区划分。 对于不同的国家/地区，您可能有不同的网站。 其他示例可能为属于大型公司但每个公司都有自己的营销团队的特定品牌。

*虚拟报告包*&#x200B;允许您使用区段而不是多个报告包复制这一分支概念。 数据会被发送到一个报告包，然后根据区段进行划分。 以多个品牌为例，您可以为项目所属的品牌设置prop。 通过使用区段，您可以报告分配给每个prop的项目。 这其中的每个区段都会成为其自身的视图，从而有效地创建新报告包。 您并没有将数据专门发送到该区段，而只发送到了全局报告包，但是它在您的报告中发挥的作用就像是一个不同的报告包一样。

虚拟报表包会继承基本报表包的大部分服务级别，如eVar设置、处理规则、分类等。不继承以下设置：

* 报告包 ID (RSID)
* 报告包名称
* 权限群组（可将虚拟报告包分配给其自身的权限群组）

## 虚拟报告包的好处 {#section_3420422FE6DF46EAB151FD9442AAFDC4}

客户需要为次服务器调用付费，因此消除这些调用可节省大量成本。 虚拟报告包还是完全可追溯的。 如果全局报告包已经包含数据，则相关数据会自动包含在一个新的虚拟报告包中。 新的辅助报告包将仅在创建后才开始收集数据，因此它不会包含任何历史数据。 在实施 Analytics 时，您只需将数据发送到一个报告包，而不必为全局报告包和每个辅助报告包都创建实施。

虚拟报告包具有以下用处：

* 通过允许您在所有网站/域中使用单个报告包 ID (RSID) 来简化实施。 随着我们向下一代 Adobe Analytics 的过渡，将所有数据放在单个报告包中可实现客户分析。
* 贵组织中的商业用户始终只能看到与其相关的数据区段。
* 通过允许管理员用户在实施后更轻松、更粒度地控制数据访问，提高安全性。
* 人员量度
* 单个客户的数据视图（将来）
* 能够创建不限数量的虚拟报告包以细分数据

## 虚拟报告包的限制 {#section_F22A6DEBDC9848429E446F4CC2C4EEDE}

虚拟报告包存在以下限制：

* 任何区段限制也都适用于虚拟报告包

  虚拟报告包无非就是一个应用于报告包的区段。 由于每个报告包均具有其自身的数据仓库和数据馈送，因此使用多个报告包会带来区段所不具备的某些好处。
* 实时报告
* 设置和变量名称无法像在完整报告包中那样进行自定义

## 虚拟报告包与多包标记 {#section_317E4D21CCD74BC38166D2F57D214F78}

| 功能 | 虚拟报告包 | 多包标记 |
|--- |--- |--- |
| 提供实时或“当前数据”报告 | 否 | 是 |
| 在所有 Analytics 工具（Analysis Workspace、Report Builder 等等）中工作 | 是的。 **注意：**&#x200B;您只能在 [!UICONTROL Analytics] > [!UICONTROL 组件] > [!UICONTROL 虚拟报告包]中编辑它们并标识为虚拟报告包。 但是，在其他工具中，您可以从报告包下拉菜单中选择虚拟报告包。<p>**重要**：Adobe Report Builder 目前不支持带有报告时间处理和变量自定义的虚拟报告包。 | 是 |
| 可以向其上传数据（通过分类、数据馈送等） | 否 | 是 |
| 支持创建 DL 报告、书签、功能板、目标、警报、区段和计算量度... | 是 | 是 |
| 可以单独添加到权限组 | 是 | 是 |
| 可使用“管理员”功能修改此报告包的各个设置（管理员 > 报告包） | 否（设置继承自父项） | 是 |

{style="table-layout:auto"}

## 将虚拟报告包与多包标记相结合 {#section_026FA3FCD7314DD18220E73EC5702AFF}

在某些情况下，同时使用虚拟报告包和多包标记会带来一些好处。

例如，一家零售商可以对每个品牌使用一个报告包，然后再对每个品牌使用虚拟报告包来按区域划分数据。 同样，一家体育组织可以对每支运动队使用一个报告包，然后使用虚拟报告包将该运动队所在区域内的爱好者与该区域以外的爱好者划分开。
