---
title: 网站平均逗留时间
description: 给定维度项目在点击之间存在的平均时间。
feature: Metrics
exl-id: bf9056e2-4f6d-4c4f-b641-d3146ce269ff
source-git-commit: 9e140a6be5ab151d7a4e88e317c59eafea4d6e1d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '558'
ht-degree: 92%

---

# 网站平均逗留时间

“网站平均逗留时间” [量度](overview.md) 显示给定维度项目在点击之间存在的时间。 当您想要查看特定维度项目的平均逗留时间时，此指标非常有用。此外，您还可以跟踪此指标随时间的变化趋势，以了解总体逗留时间的变化情况。此指标以 `HH:MM:SS` 格式显示。

此指标与[每次访问逗留时间](../dimensions/time-spent-per-visit.md)维度相关。

## 如何计算此指标

对于给定的维度项目，获取存在该维度项目的每次点击的时间戳。对比访问中此次点击与下一次点击的时间戳。如果点击没有后续点击，请勿将该点击纳入此指标。在维度项目的所有逗留时间中，将其全部除以该维度项目的“序列”数。“序列”是指一个或多个连续点击的维度项目相同的情况。此结果数字是报表中显示的指标。

例如，请考虑以下访问：

| `Timestamp` | `Page` |
| --- | --- |
| `12:03:00` | `Home page` |
| `12:04:20` | `Product page A` |
| `12:05:30` | `Product page A` |
| `12:07:00` | `Product page B` |
| `12:07:40` | `Product page A` |
| `12:08:10` | `Checkout` |
| `12:10:00` | `Purchase` |
| `12:25:00` | `Home page` |
| `12:25:40` | `Product page A` |


如果您想要了解维度项目 `Product page A` 的网站平均逗留时间，请首先获取该维度在点击之间经过的时间：

* **12:04:20 -12:05:30**-1 分 10 秒
* **12:05:30 -12:07:00**-1 分 30 秒
* **12:07:40 -12:08:10**-30 秒
* **12:25:40 - ?** — 未包含

`Product page A` 的逗留总时间是 `00:03:10`。此访问中存在两个序列：第一个序列是针对两个连续值，第二个序列是在结账前。此访问的最后一个点击不是序列，因为它不包含结束时间戳。

`Product page A` 的网站平均逗留时间是 `00:01:35`。

>[!NOTE]
>
>此指标在维度项仅包含访问中最后的点击时显示 `"Invalid"` 的值。此指标需要后续点击来跟踪用时。

## 网站平均逗留时间（秒）

“网站平均逗留时间（秒）”指标以整数的形式显示相同的数据，而不是 `HH:MM:SS` 格式。此指标是计算指标中最有价值的组成部分。

## 划分总数与父行项目不匹配

“网站平均逗留时间”指标使用给定维度的未中断序列。在计算这些序列时，划分维度不取决于父维度。例如，请考虑以下访问：

| `Timestamp` | `Page name` | `Site section` |
| --- | --- | --- |
| `12:00:00` | `Home` | `Foxes` |
| `12:00:30` | `Product` | `Foxes` |
| `12:02:10` | `Home` | `Foxes` |
| `12:02:20` | `(None; exit link click)` | `(None; exit link click)` |

在计算维度项目 `Home` 的网站平均逗留时间时，将使用以下计算方法：

```text
(30 + 10) / 2 = 20 seconds average time on site
```

如果您使用[网站区域](../dimensions/site-section.md)维度应用划分，则将使用以下计算方法：

```text
(30 + 100 + 10) / 1 = 140 seconds (2 minutes 20 seconds) average time on site
```

由于划分维度中存在单个序列，因此它会使用与其父维度不同的分母。这些指标提供的结果通常在访问级别相似，但在点击级别可能不同。

## 百分比高于 100%

此指标通常包含高于 100% 的百分比。分母是整个维度的网站平均逗留时间，分子是维度项目的网站平均逗留时间。如果整个维度的网站平均逗留时间少于给定维度项目的网站平均逗留时间，您将看到高于100%的百分比。 按此指标对排名报表进行排序，会显示网站平均逗留时间的异常值，该值通常没什么价值。Adobe 建议在排名报表中按其他指标（例如[访问次数](visits.md)）来排序。

有关逗留时间的更多常规信息，请参阅[逗留时间概述](time-spent.md)。
