---
title: 访问次数
description: 表示一系列的页面查看操作。
feature: Metrics
exl-id: 4f78f2b5-f958-44fe-876a-83f07980beec
source-git-commit: d095628e94a45221815b1d08e35132de09f5ed8f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '659'
ht-degree: 97%

---

# 访问次数

“访问次数” [量度](overview.md) 显示网站上所有访客的会话数。

## 如何计算此量度

访问始终与某个时段关联，因此当同一访客返回您的网站时，您可以知道是否将其认为是新的访问。用户首次访问您的网站时访问开始。访问在满足以下任何条件时结束：

* **非活动状态持续 30 分钟**：几乎所有会话都以这种形式结束。如果两次点击之间经过了 30 分钟以上，则开始一次新的访问。
* **活动 12 小时**：如果用户在超过 12 小时内始终不间断地触发图像请求，期间没有任何 30 分钟的间隔，则新访问会自动开始。
* **2500 次点击**：如果用户在不启动新会话的情况下生成大量的点击次数，那么在 2500 次图像请求后会认为是新的访问。
* **100 秒内 100 次点击**：如果某次访问在前 100 秒内有超过 100 次点击，那么该次访问将自动结束。此行为通常表示机器人活动，并且强制实施此限制以帮助提高报表性能。

由于上述条件，访问不一定与浏览器会话一致。最常见的区别之一是访客导航到您的站点，使选项卡打开超过 30 分钟，然后恢复浏览。虽然此操作在技术上属于同一浏览会话，但 Adobe 认为此操作是两次单独访问。

## 影响访问次数的行为

如果访客执行以下任何操作，则会开始新的访问：

* 清除其缓存中间会话并继续浏览网站
* 让网站在选项卡中打开超过 30 分钟，然后继续浏览
* 在同一台计算机上打开其他浏览器并导航到您的网站
* 同一人在不同设备上浏览您的网站

如果访客执行以下任何操作，只要连续点击之间的间隔不到 30 分钟，就&#x200B;**不会**&#x200B;开始新访问：

* 关闭浏览器，然后再次导航到您的网站
* 重新启动计算机，打开同一浏览器，然后再次导航到您的网站
* 过渡到其他网络，例如，从有线网络扩展坞断开连接，转到无线网络
* 在多个选项卡中浏览您的网站。如果访客在选项卡之间来回切换，则每次点击都计为同一次访问的一部分。

## 更改访问的定义

您可以将访问的定义更改为 30 分钟以外的其他时间。

* 对于[虚拟报表包](../vrs/vrs-about.md)，您可以使用[!UICONTROL 访问超时]下拉列表更改访问超时。您可以将访问超时更改为任何合理的值。
* 对于标准报表包，请联系客户关怀，以请求缩短给定报表包的访问时长。由于标准报表包的访问时长不能超过 30 分钟，因此您只能缩短访问时长。

## 跨日期边界的访问次数

每个涉及的时段的访问计数。例如，如果您有一个访客开始在星期一晚上 11 点 45 分导航您的网站，然后在星期二凌晨 12 点 10 分发送他们的最后一个图像请求，您将看到一次同时属于星期一和星期二的访问。但是，会在总访问次数量度中删除重复计数，从而显示项目日期范围的单次访问。

## 维度的访问次数与总访问次数

维度上下文中的访问次数（例如，[营销渠道](../dimensions/marketing-channel.md)）显示了在任何时候包含特定维度项目的访问的次数。在同一次访问中，多个维度项目经常存在于不同的点击中。尝试对报告维度项目的访问次数进行求和通常没有意义。

## Data Warehouse 中的“访问数 - 所有访客”

在 Data Warehouse 中，除了“访问数”量度之外，还有“访问数 - 所有访客”量度。“访问数 - 所有访客”量度相当于其他 Analytics 工具中的“访问数”量度。Data Warehouse 中的 “访问数”量度不包括没有永久性 Cookie 的访客。在需要访问数作为量度的情况下，Adobe 推荐在 Data Warehouse 请求中使用“访问数 - 所有访客”。
