---
title: 列表变量
description: 创建并配置列表变量以用于报告。
feature: Admin Tools
role: Admin
exl-id: 6d9a52d4-e7f3-4bbc-bad4-55c79f30b9f7
TQID: https://experienceleague.adobe.com/22yU-AEfp08-BPNwwC6LrJO7iX7n44mZzP9799l6fmQ
product_v2: id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2: id: c153fd90-23e1-4614-81d3-3cc7571227f7id: ff9b434a-2221-4df7-81d1-5bcbf5f80bce
subfeature_v2: id: b3a8b8a0-1cc2-48a8-ac82-ffd9c66ccab4id: ef60b66e-5984-4336-ba72-6d978b1b6f87
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550ccid: b5ce8718-c3af-4fdb-a1a9-fca32f83a87cid: eddd9b14-83bd-4ff4-9072-54a4a484abb7
source-git-commit: ff16e07c7a2b75e9c6cc09e8255a7ea7e4c6f0c8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 490
ht-degree: 4%

---

# 列表变量

创建并配置列表变量以用于报告。 设置其分隔符、过期、分配和最大值。 使用[`list1` - `list3`](/help/implement/vars/page-vars/list.md)收集列表变量的数据。

**[!UICONTROL Analytics]** > **[!UICONTROL 管理员]** > **[!UICONTROL 报表包]** > **[!UICONTROL 编辑设置]** > **[!UICONTROL 转化]** > **[!UICONTROL 列表变量]**

* **[!UICONTROL 名称]**：列表变量的名称。 此名称是Analysis Workspace中的维度标签。

* **[!UICONTROL 状态]**：启用或禁用收集此变量的数据。 如果禁用某个变量，则不会收集任何数据，即使您的实施向该变量发送数据也是如此。

* **[!UICONTROL 值分隔符]**：用于分隔列表变量中值的字符。 最常见的字符是逗号、冒号、竖线或类似字符。 列表变量不支持将多字节字符作为分隔符。

* **[!UICONTROL 过期时间]**：与eVar过期时间类似，此字段确定列表变量与转化事件之间可发生的时间长度，以使它们相关。
   * **在页面查看或访问级别**：页面查看或访问以外的成功事件将不会链接回列表变量中的任何值。
   * **基于某个时段，如天、周、月等**：指定时段以外的成功事件将不会链接回列表变量中的任何值。 也可以定义自定义天数。
   * **特定转化事件**：在指定的特定事件之后触发的任何其他成功事件都不会链接回列表变量中的任何值。
   * **从不**：列表变量和成功事件之间可间隔任意长的时间。

* **[!UICONTROL 分配]**：此设置确定成功事件将信用分配给值的方式：
   * **完整**：在变量过期之前定义的所有变量值都会获得成功事件的完整评价。
   * **线性**：在变量过期之前定义的所有变量值都会获得转化事件的点数除数。
   * 决不会覆盖变量值，而是会将其添加到获得成功事件点数的值。

* **[!UICONTROL 描述]**：关于您的组织如何使用列表变量的描述。

* **[!UICONTROL 最大值]**：指定此列表变量允许的活动值数。 例如，如果设置为3，则仅保存最后3个捕获的值，并丢弃之前捕获的任何值。 请注意，如果在同一次点击中发送了同一列表变量的多个值，并且您限制使用最大值，则每个值都将具有相同的时间戳，并且无法保证会保存哪个值。 如果访客保留的值数超过允许的最大值，则使用最近的值。 允许的最大值可达250个。

  此设置可用于将归因限制为特定数量的值。 例如，如果在访问的第一个页面上将列表变量设置为`"A,B,C"`，然后在下一个页面上将列表变量设置为`"X,Y,Z"`，则归因将根据其分配分配给这六个值。 如果您希望将归因限制为仅`"X,Y,Z"`，您可以将最大值设置为三。
