---
description: 'null'
seo-description: 'null'
seo-title: “服务器调用使用情况”常见问题解答
title: “服务器调用使用情况”常见问题解答
uuid: 43340481-2e49-446b-bec7-86fcadebug4233
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 86fe1b3650100a05e52fb2102134fee515c871b1

---


# “服务器调用使用情况”常见问题解答

<table id="table_10384E2010B849708AE9462BB2B43438"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 问题 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 回答 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><b>问：我是一名 Analytics 管理员。为何我会在登录公司的“管理员”部分下方看到“服务器调用使用情况”链接？</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>答：您可以选择要让哪些登录公司在其“管理员”部分下方显示“服务器调用使用情况”链接。如果您没有看到此链接，请联系客户关怀团队以启用此链接。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><b>问：“服务器调用使用情况”是否是仅限管理员使用的功能？</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>答：不是。如同已由“服务器调用使用情况”所替代的“账单”功能一样，您也可以为非管理员用户分配“服务器调用使用情况”链接的访问权限。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><b>问：服务器调用使用情况与使用承诺详细信息是否特定于某个登录公司？</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>答：不是。显示的使用情况和使用承诺详细信息涵盖了受您的 Adobe Analytics 合同约束的所有登录公司。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><b>问：在“报表包使用情况”选项卡下，我可以查看当前登录公司下不可报告的报告包中的消耗情况。这是错误吗？</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>答：不是。正如服务器调用使用情况和使用承诺详细信息一样，报表包列表也涵盖了您根据 Analytics 合同规定已实施的所有登录公司。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><b>答：使用时段是否总是等同于 Analytics 合同的有效期或账单周期？</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>答：不是。使用时段是指合同中服务器调用使用承诺所适用的时间期限，可能不同于合同期限或账单周期。例如，您签署的有效期为 1 年的合同可能允许您每个月使用 10 亿次服务器调用，在这种情况下，您的承诺使用量是 10 亿次服务器调用，而使用时段为 1 个月。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><b>问：我的合同中包含有关视频心率的使用承诺，但我并未在“服务器调用使用情况”下方看到相关数据。我是否应该联系客户关怀团队？</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>答：当前版本的“服务器调用使用情况”并不包含视频心率的使用情况和使用承诺详细信息。我们正在努力扩展“服务器调用使用情况”的范围，以期在下一个版本中包含这些信息。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><b>问：我的合同中没有与次级服务器调用有关的使用条款，但我却仍然能够在“当前使用情况”选项卡和“报表包使用情况”选项卡下方看到次级服务器调用的相关数据。这是错误吗？</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>答：不是。虽然您的合同并未对次级服务器调用的使用做出明确规定，但是如果您要将 Analytics 数据发送到多个报表包，您仍然能够发起此类调用。您可以重新访问您的实施，以确保自己不会发送此类调用，或者您可以联系您的客户成功经理，以更新您的合同，即在合同中添加有关此类调用的使用条款。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><b>问：我的合同中没有与次级服务器调用有关的使用条款，但我却仍然能够在“当前使用情况”选项卡和“报表包使用情况”选项卡下方看到次级服务器调用的相关数据。这是否意味着我要开始承担调用超量的费用？</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>答：如果合同中没有与次级服务器调用有关的使用条款，但您仍然发送了此类调用，那么您是否开始承担调用超量的费用取决于您的合同。在一些情况下，次级服务器调用的使用量是根据主服务器调用的承诺使用量来计数的，因此其消耗速度会并您预期的要快。而在其他情况下，即使您还未消耗完所有主服务器调用，次级服务器调用仍会产生费用。为进一步确认，请参阅您的合同或联系您的客户成功经理。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><b>问：我的合同期限/使用时段才刚刚开始，但我已经收到了警报，提醒我将要超过次级服务器调用的承诺使用量。这是错误吗？我是否要开始为调用超量支付费用？</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>答：不是。这可能意味着您的 Adobe Analytics 合同并未对次级服务器调用使用做出明确规定，而您正在使用此类调用。此警报只是为了确保您意识到此问题，并提醒您采取纠正措施（如有需要）。另请参阅上面的第 8 个常见问题解答。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><b>问：我之前并未创建任何“服务器调用使用情况”警报，但我现在收到了多个此类警报，而且所有警报的内容一模一样。这是错误吗？</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>答：不是。这是由于为所有在“管理员”部分下方启用了“服务器调用使用情况”链接的登录公司触发了默认警报；这些警报都将包含触发了警报的公司所对应的名称。作为管理员，您可以禁用和/或删除这些警报以避免再次收到警报、从收件人列表中将自己删除，或者请求客户关怀团队为特定公司禁用“服务器调用使用情况”链接。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
