---
description: 添加日历事件和管理共享事件的步骤。
title: 日历事件概述
feature: Reports & Analytics Basics
exl-id: 5765b377-bdad-41a7-8277-b9fd521c12bd
source-git-commit: 93099d36a65ca2bf16fbd6342f01bfecdc8c798e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '340'
ht-degree: 99%

---


# 日历事件

添加日历事件和管理共享事件的步骤。

>[!NOTE]
>
>为确保获得最佳报表性能，将在趋势图表和超时图表上显示 20 个最新日历事件。

对于特定时段的趋势报表，您可以用图形显示事件，并查看促销活动或其他事件是否对网站流量、收入或任何其他量度产生影响。设置日历事件过程包括命名事件、设置日期、添加注释并设置图标. 例如，如果使用 Social，可以创建日历事件，以显示网站流量的增加与使用 Twitter 的名人提及产品相关。

1. 单击 **[!UICONTROL Analytics]** > **[!UICONTROL 组件]** > **[!UICONTROL 所有组件]** > **[!UICONTROL 日历事件]**。
1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 新增]**。
   1. 在&#x200B;**[!UICONTROL 标题]**&#x200B;下方，命名日历事件。
   1. 指定&#x200B;**[!UICONTROL 事件日期]**。
   1. 选择将应用此事件的&#x200B;**[!UICONTROL 报表包]**。
   1. （可选）为此事件添加任何&#x200B;**[!UICONTROL 注释文本]**。
   1. 选择显示图标和颜色。
   1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 保存]**。
1. （可选）除非进行共享，否则日历事件是特定于用户的。要共享此事件，请选择&#x200B;**[!UICONTROL 共享]**。
1. （可选）将日历事件推送给用户。现在，标记为“共享”的日历事件增加了一个“推送”选项，可以将此类日历事件推送给其他用户。推送某个日历事件即表示，该事件将出现在收件人用户的趋势图和时间走势图上。
   1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 提交至用户]**。
   1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 全选]**&#x200B;或选中一个或多个用户名旁边的复选框。
   1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 保存]**。

   这使日历事件更加实用。分析人员现在能够在其用户报表上添加一个覆盖图，以便提供更多上下文信息。
1. 单击 **[!UICONTROL Analytics]** > **[!UICONTROL 组件]** > **[!UICONTROL 所有组件]** > **[!UICONTROL 日历事件]**。
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL 共享的日历事件]**&#x200B;下方，指定以下选项之一：

   | **抄送我** | 使用与原来相同的名称，将一个副本添加到事件列表中。但是，您无法查看事件所有者执行的任何更新/更改。 |
   |---|---|
   | **置于报表** | 允许您查看事件所有者执行的更改/更新。 |
   | **不共享** | 从共享事件的列表中删除此事件。 |
