---
title: 归因常见问题解答
description: 获取有关归因的常见问题解答。
translation-type: ht
source-git-commit: 16ba0b12e0f70112f4c10804d0a13c278388ecc2

---


# 归因常见问题解答

**使用归因时，“无”行项目是什么？**

“无”行项目是一个全包项，它表示在回顾窗口内发生的不含任何接触点的所有转化。请尝试在报告窗口中包含更长的时间范围。

**在使用归因模型时，为什么有时会看到超出报告窗口以外的日期？**

这些额外的日期是由于访客报表回顾窗口造成的。有关更多信息，请参阅 Analytics KB 中的[出现报表窗口以外的数据](https://helpx.adobe.com/cn/analytics/kb/data-appearing-outside-reporting-window.html)。Adobe 计划在即将发布的版本中过滤掉这些额外的行。

**我可以在归因模型中使用自定义回顾窗口吗？**

归因模型当前依赖访客回顾窗口或访问回顾窗口。这些回顾窗口可通过以下方式进行调整：更改报表日期范围（针对访客回顾），或者将自定义访问定义作为虚拟报表包的一部分。有关更多信息，请参阅[报表时间处理](../../../../components/vrs/vrs-report-time-processing.md)。

**何时应使用访问归因回顾？何时应使用访客归因回顾？**

归因回顾的选择取决于您的用例。如果转化通常比单次访问花费的时间长，则建议使用访客回顾。此外，还有一种可行的解决方案是，使用较长的访问定义来创建虚拟报表包。

**使用归因时，如何进行 prop 和 eVar 比较？**

归因在报表运行时会重新计算，因此在归因建模时，prop 或 eVar（或任何其他维度）之间没有区别。使用任意回顾窗口或归因模型时 Prop 会持久保留，但是 eVar 分配/到期设置会被忽略。

**归因模型在其它 Analytics 功能（例如数据馈送或 Data Warehouse）中是否可以使用？**

不会。归因模型会使用报表时间处理，这项功能仅在 Analysis Workspace 中可用。有关更多信息，请参阅[报表时间处理](../../../../components/vrs/vrs-report-time-processing.md)。

**是否只有在使用启用了报表时间处理的虚拟报表包时，我才可以使用归因模型？**

归因模型可在虚拟报表包以外的报表中使用。当归因模型在后端使用报表时间处理时，它们可用于标准报表包和虚拟报表包。

**不支持哪些维度和量度？**

归因面板支持所有维度。不支持的量度包括：

* 独特访客
* 访问
* 发生次数
* 页面查看次数
* A4T 量度
* 逗留时间量度
* 跳出次数
* 跳出率
* 登录
* 退出
* 页面未找到
* 搜索
* 单页面访问量
* 单次存取

**Analysis Workspace 中的归因与 Data Workbench 中的归因有何不同？**

Data Workbench 会逐步提供：

* 在更多访客级别的数据源中进行归因的功能，例如广告展示次数和销售点。
* 算法建模。Analysis Workspace 中的归因仅包括基于规则的模型。请参阅《Data Workbench 用户指南》中的[最适合建模](https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_CN/insight/client/c_attrib_algorithmic.html)。
* 其他可视化图表，例如延时表。请参参阅《Data Workbench 用户指南》中的[延迟表](https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_CN/insight/client/c_lat_tbls.html)。

**归因是否可与分类一起使用？**

是的，完全支持分类。

**归因是否适用于数据源？**

是的，支持大多数数据源。摘要级别数据源不能进行归因，因为它们未与 Analytics 访客标识符关联。交易 ID 数据源也受支持，除非是在已启用报表时间处理的虚拟报表中使用此类数据源。

**归因是否适用于 Advertising Analytics 集成？**

元数据维度（如匹配类型和关键词）可与归因结合使用。但是，量度（包括展示次数、成本、点击量、平均位置和平均质量分数）使用摘要级别的数据源，因此不兼容。
