---
description: 功能板是由一组以缩略图方式显示的报表（称为“缩图报表”）构成的。包含相关缩图报表的功能板非常有用，因为这样您就可以对网站的某些方面（如查找方法、访客资料等）有一个完整的概括性认识。
subtopic: Dashboards
title: 功能板和缩图报表
feature: Reports & Analytics Basics
role: User, Admin
exl-id: 399765a3-0f90-46b9-b62e-9f41d98eaa9a
source-git-commit: a2e69b5f39de3c964381bb5dd5ecd4d9714e9249
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1830'
ht-degree: 97%

---

# 功能板和缩图报表

{{ra-eol}}

功能板是由一组以缩略图方式显示的报表（称为“缩图报表”）构成的。包含相关缩图报表的功能板非常有用，因为这样您就可以对网站的某些方面（如查找方法、访客资料等）有一个完整的概括性认识。

## 功能板和缩图报表 {#concept_8CD3ACA2830A4994A68A31D8773B57E0}

功能板为一组以缩略图方式显示的报表，称为 *`reportlets`*。 包含相关缩图报表的功能板非常有用，因为这样您就可以对网站的某些方面（如查找方法、访客资料等）有一个完整的概括性认识。

在功能板中可添加大部分市场营销报告，包括图表丰富的报表，如[!UICONTROL 流失报表]、[!UICONTROL 转化漏斗报表]和 [!UICONTROL Pathfinder 报表]。

您还可以将功能板设置为登陆页面，与其他用户共享功能板，以及计划功能板以进行提交。如果您没有将功能板（或书签）设置为登陆页面，则会显示“[!UICONTROL 我的推荐报表]”功能板。除了&#x200B;**[!UICONTROL 关键指标]**&#x200B;报表之外，**[!UICONTROL 我的推荐报表]**&#x200B;还将基于您在实际操作中最常查看的报表，动态选择并显示您使用最频繁的五个报表。

请注意，某些频繁查看的报表无法包含在功能板中，因此将不会出现。这些功能包括：

* 异常检测报表
* 贡献分析报表
* 流失报表
* PathFinder 报表
* 实时报表
* 其他功能板

>[!NOTE]
>
>**[!UICONTROL 网站概述]**&#x200B;功能板不再列于 Reports &amp; Analytics 中。但是，在某几种情况下，您仍然可以查看它的部分或全部缩图报表。

* 假如您只有三个频繁查看的报表，则 Reports &amp; Analytics 将从“网站概述”功能板中选取两个报表来填充&#x200B;**[!UICONTROL 我的推荐报表]**&#x200B;功能板。
* 全新报表包最初也仍然会包含“网站概述”缩图报表，直到它们被您频繁查看的报表替换为止。即便如此，功能板现在还是被称为&#x200B;**[!UICONTROL 我的推荐报表]**。

除了您创建的功能板以外，还包含以下预封装的功能板可供每个用户使用：

**[!UICONTROL 组件] > [!UICONTROL 所有组件] > [!UICONTROL 功能板] > [!UICONTROL 共享的功能板] > [!UICONTROL 本地站点]**

这个可自定义的功能板为您提供一种将缩图报表放入所提供的模板的方法。

**[!UICONTROL 组件] > [!UICONTROL 所有组件] > [!UICONTROL 功能板] > [!UICONTROL 共享的功能板] > [!UICONTROL 站点操作功能板]**

该功能板概述了与网站操作相关的关键指标。该功能板的报表包括：

* 退出页面
* 最受欢迎页面
* 最受欢迎网站区域
* KPI/量规缩图报表
* 文本缩图报表
* 公司摘要报表

使用“[!UICONTROL 功能板管理器]”，可以编辑和管理功能板，并为 DirectAccess 启用这些功能板。

请参阅 [管理仪表板](/help/analyze/reports-analytics/dashboard-manage.md).

## 创建功能板 {#task_54EFBED59BDC4418A919E6EF84AB9CFF}


<!-- 

t_dashboard_add.xml

 -->

在将报表（作为缩图报表）添加到功能板之前，请定义功能板的布局。

要创建功能板，请执行以下操作：

1. 转至 **[!UICONTROL Analytics]** > **[!UICONTROL 组件]** > **[!UICONTROL 管理功能板]**。
1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 添加功能板]**。
1. 键入功能板名称。
1. 单击 **[!UICONTROL 3 x 2]** 或 **[!UICONTROL 2 x 2]** 以指定希望在功能板页面上显示多少缩图报表。
1. 配置功能板页面布局：

   * **[!UICONTROL 添加页面]**：向功能板添加一个空白页面，可以在上面拖入内容创建缩图报表。
   * **[!UICONTROL 纸张]**：用于指定纸张尺寸，如横向、纵向和 A4。
   * **[!UICONTROL 查找内容]**：用于在[!UICONTROL 添加内容]和[!UICONTROL 功能板内容]菜单中搜索内容。

1. 通过将项目拖到缩图报表画布，向功能板添加可用内容。

   请参阅[创建缩图报表](/help/analyze/reports-analytics/dashboard.md#task_EC3AFBBAA51C45CEBAF632F841C305B3)和[编辑功能板设置](/help/analyze/reports-analytics/dashboard.md#task_90D7FAC1CC3E4DB786B4C87CC33B5459)。
1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 保存]**。

   保存功能板，使之在&#x200B;**[!UICONTROL 功能板]**&#x200B;菜单中可用。新功能板还在[!UICONTROL 功能板管理器]（**[!UICONTROL 收藏夹]** > **[!UICONTROL 功能板]** > **[!UICONTROL 管理器]**）中提供，您可以在其中编辑、组织、共享、计划、存档功能板等。（请参阅[管理功能板](/help/analyze/reports-analytics/dashboard-manage.md)。）

1. （可选）要将功能板设置为登录页面，请单击&#x200B;**[!UICONTROL 更多选项]** > **[!UICONTROL 设置为登录页面]**。

## 创建缩图报表 {#task_EC3AFBBAA51C45CEBAF632F841C305B3}

创建缩图报表后，它将显示在功能板中。

<!-- 

t_dashboard_add_report.xml

 -->

要创建缩图报表，请执行以下操作：

1. 运行报表。
1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 功能板]**。
1. 在“[!UICONTROL 添加缩图报表]”页面，命名报表，然后从&#x200B;**[!UICONTROL 置于功能板中]**&#x200B;选择一个功能板。
1. （可选）配置日期范围。 

   * **[!UICONTROL 连续]**：根据时间区间（每日、每月等），日期随时间变化而更改。例如，如果今天是 1 月 17 日，可以设置日期 1 月 15-16 日。然后，如果选择&#x200B;**[!UICONTROL 连续]**，在 1 月 27 日缩图报表将显示 1 月 25-26 日的数据。
   * **[!UICONTROL 固定]**：防止日期随时间变化而更改。

1. （可选）覆盖发布的分发列表。

   **[!UICONTROL 发布列表覆盖]**：如果启用此选项，则会在分发到发布列表时始终使用此缩图报表中引用的报表包。如果禁用此选项，则用发布列表中确定的报表包替换此缩图报表中的报表包。

1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 新建]**。

   缩图报表会添加到功能板编辑器中的&#x200B;**[!UICONTROL 功能板内容]**&#x200B;菜单。

## 将内容添加到功能板 {#task_90D7FAC1CC3E4DB786B4C87CC33B5459}

您可以从其他功能板和共享功能板添加内容。 还可以从自定义和外部源添加内容，如文本和图像。

<!-- 

t_dashboard_content.xml

 -->

要将内容添加到功能板，请执行以下操作：

1. 打开一个功能板，然后单击&#x200B;**[!UICONTROL 布局]**。
1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 添加内容]**，然后将项目拖到功能板。

   [!UICONTROL 添加内容]菜单显示来自其他功能板、原有功能板和共享功能板的缩图报表内容。

   >[!NOTE]
   >
   >功能板中当前对页面数量的限制为 30 页。

   **自定义缩图报表**

   *数据内容：*

   * 公司摘要：显示多个报表包的页面视图和您选择的指标。
   * 量规：显示量规，从中可了解指标数据与您指定的阈值的关系。

     您可以选择一个指标、图表类型、颜色范围和阈值。如果指标计数在大于阈值之上，量规将在缩图报表中使用大于字段上方的颜色指示此信息。如果指标计数在小于阈值之下，量规将在缩图报表中使用小于字段上方的颜色指示此信息。在这些字段中指定的值是指标的可计算值，如页面查看次数、金额、购物车查看次数等。（不要使用特殊字符。）
   * 报表包摘要：显示选定的指标和报表包的总值、高值和低值。
   * 使用概述：显示您组织内的人员访问界面的数据。该缩图报表可以按用户名访问、报表访问或报表包访问显示数据。您可以通过提供 URL 来创建如下用户内容缩图报表。如果图像或其他资源 URL 不是以 https:// 开始，Internet Explorer 用户可能看到混合内容警告。您可以在浏览器的安全设置中禁用混合内容警告。

   *用户内容：*

   * 外部报表：允许添加 .xml 和 .csv 格式的外部报表。
   * HTML：用于添加自定义 HTML 缩图报表。URL 必须使用 HTTP 或 HTTPS。否则，您会看到 `Specified URL could not be retrieved` 错误。在文档内容中，属性使用 data: 和 javascript: 协议的所有标签都将被删除。脚本、框架、小程序、事件句柄、Flash 以及其他嵌入式对象将被移除。如果是使用非 HTTPS 指定资源，IE 用户将收到混合内容警告。
   * 图像：从图像 URL 创建功能板。如果 URL 采用 HTTP 协议，Internet Explorer 将发出混合内容警告。使用带 HTTPS 的 URL 将移除警告。所有其他协议将发出 `Specified URL could not be retrieved` 错误。
   * RSS：允许添加 RSS Web 源。必须为 HTTP 或 HTTPS。否则，您会看到 `Specified URL could not be retrieved` 错误。
   * 文本：可让您使用 XHTML 代码创建自己的数据。对 URL 使用 HTTP 或 HTTPS。文本缩图报表内容中使用的图像如果是采用 HTTP 协议，将导致 IE 用户收到混合内容警告。使用其他协议的图像不显示在缩图报表中。

   **我的功能板**

   列出升级功能板，可将其中的内容移动到新功能板。

   **原有功能板**

   列出共享功能板，可将其中的内容移动到新功能板。

   **共享功能板**

   列出原有功能板，可将其中的内容移动到新功能板。如果您想保留早期版本中的功能板格式，那么原有功能板对您非常有用。

   **功能板内容**

   显示已经添加到功能板的项目。

1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 保存]**。

## 编辑功能板和缩图报表数据 {#task_B460CCD70D9F40FCAC6BBC1C044CC460}

您可以在功能板或缩图报表级别更改数据设置。例如，您可以更改报表包、锁定报表包、更改日期、应用区段等。您还可以通过插入公司保密声明对功能板进行个性化处理，以及在自定义缩图报表中包含 HTML、XML、Web API 和 CSV 数据。

<!-- 

t_dashboard_edit.xml

 -->

**编辑功能板和缩图报表数据**

1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 组件]** > **[!UICONTROL 所有组件]** > **[!UICONTROL 功能板]** > *共享的功能板*&#x200B;以打开某个功能板。
1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 布局]**。

| 至 | 执行此操作 |
|--- |--- |
| 更改功能板的报表包 | 单击 Experience Cloud 标题中的菜单，然后选择一个报表包。 |
| 更改缩图报表的报表包 | 在缩图报表中，单击报表包名称，然后从[!UICONTROL 报表包]菜单中选择一个报表包。 |
| 将区段应用到功能板 | 在 Experience Cloud 标题中，单击[!UICONTROL 显示区段]，然后选择一个区段。 |
| 将区段应用到缩图报表 | 在功能板中，单击布局以编辑功能板。   在缩图报表中，单击报表包名称，然后从区段字段中选择一个值，并单击更新。 |
| 锁定报表包（阻止更改缩图报表中的报表包） | 在缩图报表中，单击报表包名称，然后启用[!UICONTROL 锁定报表包]。单击更新。 |
| 更改报表日期 | 对于功能板，单击日历。（功能板中的所有缩图报表都将反映此更改）。<br>对于缩图报表，单击日期链接，然后配置日历。 |
| 命名功能板 | 打开一个功能板，然后单击[!UICONTROL 更多] > [!UICONTROL 重命名]。 |
| 查看功能板存档 | 单击[!UICONTROL 更多] > [!UICONTROL 查看存档]。 |
| 将功能板设置为登录页面 | 在功能板中，单击[!UICONTROL 更多] > [!UICONTROL 设置为登录页面]。 |
| 下载功能板 | 在功能板中，单击[!UICONTROL 更多] > 下载。 |
| 打印功能板 | 在功能板中，单击[!UICONTROL 更多] > 打印。 |
| 保存功能板 | 在功能板中，点击另存为，然后指定一个名称。 |

## 与功能板联名 {#task_603BDE7700B945699AF5514C2DEB81F7}

要上传要在功能板中显示的图像，请执行以下操作：

<!-- 

t_dashboard_branding.xml

 -->

1. **[!UICONTROL Analytics]** > **[!UICONTROL 管理员]** > **[!UICONTROL 所有管理员]** > **[!UICONTROL 公司设置]**。
1. 在[!UICONTROL 公司设置]页面上，单击&#x200B;**[!UICONTROL 品牌联合 Adobe Experience Cloud]**。
1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 启用“联合品牌”]**。
1. 浏览以上传图像，然后单击&#x200B;**[!UICONTROL 保存]**。

   为了在浏览器中查看图像时达到最佳效果，请上传 100px x 30px 图像。为获得最佳 PDF 输出效果，请上传 417px × 125px (300 dpi) 图像。尺寸过大的图像将被缩小到有效尺寸，同时保留纵横比。

## 将区段用于功能板 {#concept_ED030C3713D54D03971FB7B209285750}

与 Adobe Analytics 中的大多数报表一样，功能板可以利用区段来检索所需的数据。

<!-- 

segments_dashboards.xml

 -->

分段可以应用到两个层级：整个功能板或特定的缩图报表。

* **缩图报表层级**：单击&#x200B;**[!UICONTROL 布局]**，然后单击要分段的缩图报表的报表包。会出现一个模态窗口，您可以在这个窗口中添加或更改缩图报表使用的分段。
* **功能板层级**：单击左侧导航中的“区段”图标，选中您要使用的区段，然后单击“应用”。所选的区段会覆盖并替换任何缩图报表级别区段。
