---
description: 使用“帐单”页可以访问帐单信息，包括每个报表包的流量详情。只有经授权的管理员才有权访问此页面。
seo-description: 使用“帐单”页可以访问帐单信息，包括每个报表包的流量详情。只有经授权的管理员才有权访问此页面。
seo-title: 帐单
solution: Analytics
title: 帐单
topic: 管理工具
uuid: ad6ee1c4-d317-4320-a36 e-ee966 c8 f145 e
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 86fe1b3650100a05e52fb2102134fee515c871b1

---


# 帐单

使用“帐单”页可以访问帐单信息，包括每个报表包的流量详情。只有经授权的管理员才有权访问此页面。

>[!NOTE]
>
>如果您的公司禁用了对账单选项卡的访问权限，请联系您的客户经理。

使用帐单页面中的流量概要数据可将报表中的页面查看数据与您的发票上的计费服务器调用次数关联起来。使用“[!UICONTROL 帐单]”页面可执行以下操作：

* 审计您的发票。
* 按报表包细分费用，用于内部会计分配。
* 查看主次服务器调用的分发。

[!UICONTROL 帐单]页面按月组织信息。

To view monthly traffic overview data, locate the month where you want to view traffic data, then click **[!UICONTROL View]**.

得到的[!UICONTROL 每月发票]报表包括以下信息：

| 列 | 描述 |
|--- |--- |
| 报表包 | 数据收集活动中涉及的报表包。 |
| 位置 | 存储报表包数据的数据中心：圣何塞（加利福尼亚州）、达拉斯（德克萨斯州）、太平洋西北地区（美国）、伦敦（英国）或新加坡。大多数情况下，同一公司的所有报表包都位于同一数据中心。 |
| 主服务器调用 | 直接从网站访客浏览器或数据插入 API 接收的请求。包括主要点击（页面查看次数）、主要自定义事件、主要下载事件和主要退出事件。 |
| 次服务器调用 | 由多报表包标记创建或由 VISTA 规则复制/移动的主服务器调用的副本。如果次服务器调用已由 VISTA 规则移动（而不是复制）到其他报表包，帐单页面将使用负数标识此转移。在此情况下，将从主服务器调用数中减掉累积的次服务器调用数。 |
| 服务器调用总数 | 此报表包在指定数据中心上的主次服务器调用数总和。 |
| 页面查看次数 | 每个报表包的页面查看总数。可以在网站量度 &gt; 页面查看中确认页面查看值。 |
| 下载 | 每个报表包的下载总数。可以在网站内容 &gt; 链接 &gt; 文件下载中确认下载值。 |
| 自定义链接 | 每个报表包的自定义链接总数。可以在网站内容 &gt; 链接 &gt; 自定义链接中确认自定义链接值。 |
| 退出链接 | 每个报表包的退出链接总数。可以在网站内容 &gt; 链接 &gt; 退出链接中确认退出链接值。 |

>[!NOTE]
>
>To obtain a working copy of the [!UICONTROL Monthly Invoice] report, copy it onto your clipboard, then paste it into a spreadsheet program such as Microsoft Excel*.

## 报告日期与处理日期 {#section_51A48C2F223F4904BE1407C13333C457}

在报表用户界面中，所显示的数据被始终附加到&#x200B;**报表日期**，该日期为附加在事件中的时间戳。

另一方面，应用/帐单始终使用&#x200B;**处理日期**，或系统实际处理数据的日期。由于基本延迟、数据导入或事件时差（所有内容都是按太平洋时间处理的），报告日期和处理日期通常并不完全匹配。
