---
description: 此Adobe® Data Connectors™电子邮件集成将Adobe Analytics®的行为信息与电子邮件营销相结合，创建出一个功能强大的工具，用于重新定义成功衡量并通过更相关的消息定位受众。
title: Adobe Analytics的Aprimo Data Connector
uuid: 590ded4b-b250-43b4-9cec-68508b853e00
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 16ba0b12e0f70112f4c10804d0a13c278388ecc2

---


# Aprimo Data Connector for Adobe Analytics{#aprimo-data-connector-for-adobe-analytics}

此Adobe® Data Connectors™电子邮件集成将Adobe Analytics®的行为信息与电子邮件营销相结合，创建出一个功能强大的工具，用于重新定义成功衡量并通过更相关的消息定位受众。

向这些市场领域提供相关电子邮件可能会带来全新的收入机会，从而在新电子邮件和现有电子邮件营销活动中提高转化率和收入。 例如，根据访问期间查看的产品或放弃购物车中的产品发送相关电子邮件已证明对收入产生显着影响，并且对成本的影响最小，因为这只是利用您的网站已获得的访客。

营销效率的这种提高是与Aprimo集成的关键优 [!DNL Adobe Analytics] 势之一。 此外，此集成将自动同步电子邮件指 [!DNL Adobe Analytics] 标与数据，频率与闭环报告每小时相同。

## 主要优势和功能{#key-benefits-and-features}

此集成包括以下主要优点：

* 将电子邮件营销和分析数据整合到一个报告界面中。
* 通过转化率和对收入和网站成功贡献来优化电子邮件营销活动。
* 根据动态营销细分，对关键访客和市场细分进行再营销。

## 动态营销细分{#dynamic-marketing-segments}

此集成具有以下动态营销细分：

* **** 购买配置文件：通过按访客购买模式定向的营销活动增加重复订购和平均订单价值。
* **** 产品／内容查看行为配置文件：根据产品视图和内容访问情况分析，通过营销细分接触潜在客户。
* **** 购物车放弃资料：通过专门为犹豫是否完成购物车的客户设计的优化营销活动，帮助访客转化为客户。
* 客户还可以根据用户的需求创建和计划自定义再营销细分。

## 激活前{#before-you-activate}

在开始与的Data Connectors集成之前，请完成以下要求：

### Adobe Analytics Requirements {#section-960e70fd2eae4a1cb88a2e4b53a97313}

* **** 报表包特定：请注意，此集成是特定于报表包的。 在激活集成之前，请确保已选择所需的报表包。
* **** 可用和配置的Adobe Analytics变量：此集成需要自定义事件和自定义eVar，以及可选的其他事件和其他eVar。
* **** 委托代理人：请注意，启用此集成可能会导致贵公司根据您与Adobe, Inc.的服务协议或您与Adobe信任的合作伙伴之一的服务协议（如果适用）产生费用。 通过激活此集成，您即表示您是您公司的授权代表；因此，贵公司同意支付上述服务协议中规定的费用（如有）。
* **** Data Warehouse™:此集成要求启用数据仓库才能生成再营销区段。 如果尚未启用数据仓库，请与Adobe联系以了解详细信息。
* **合作伙伴~**:该集成要求我们在Adobe Analytics变量(eVar)中捕 [!DNL ~获并存储~]“合作伙伴”。 此ID是合作伙伴系统中电子邮件地址的编码或数字 [!DNL ~表示~] 。 此“合 [!DNL ~作伙伴~]”与网站上的下游访客行为（购物车放弃、购买等）相关被引入合作伙伴 [!DNL ~系统~] ，并可用于再营销目的。 在设置过程中，当向导提示时，您必须为此标识eVar。
* **** 外部跟踪：如果您当前没有遵循为您发送的每个电子邮件营销活动启用外部跟踪的最佳实践，则必须这样做以确保成功集成。 有关详细信息，请 [!DNL ~参阅以下~] “合作伙伴”部分。
* **** 隐私合规性：您应该了解，通过启用“收件人”或“访客ID”跟踪功能，可跟踪网站访客的个人身份信息。 这涉及隐私问题，需要贵组织实施适当的程序，例如向网站访客发出通知并征得其同意。

## 定价{#pricing}

请注意，启用此集成可能会导致贵公司根据您与Adobe, Inc.的服务协议或您与Adobe信任的合作伙伴之一的服务协议（如果适用）产生费用。

通过激活此集成，您即表示您是您公司的授权代表；因此，贵公司同意支付上述服务协议中规定的费用（如有）。

### Adobe定价注意事项 {#section-1f4f46c0d969435db57d38c1c310a05a}

可能会有与此集成相关的重复和实施费用，包括通过此集成产生的更多服务器调用的成本。 有关定价详细信息，请联系您的Adobe客户代表。

### ~合作伙伴定价注意事项~ : {#section-f8ca71df32224412a5101efb6e356529}

此集成可能需要反复支付和实施费用。 请与合作伙 [!DNL ~伴联系~] ，了解定价详细信息。

## Adobe Analytics变量{#adobe-analytics-variables}

此集成需要Adobe Analytics变量来跟踪指标。

在确定要与此集成一起使用的事件和eVar后，必须在Adobe Analytics管理控制台中启用它们(有关说明，请 [参阅报表包](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/admin/manage-report-suites/report-suites-admin.html) )。
