---
description: 如何通过 FTP 上传数据文件。
title: FTP 导入
feature: Classifications
exl-id: 3e93b35c-6f65-4a93-887d-d94e4d359bdc
source-git-commit: a40f30bbe8fdbf98862c4c9a05341fb63962cdd1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '725'
ht-degree: 90%

---

# FTP导入（旧版）

>[!IMPORTANT]
>
>Adobe不再建议使用FTP进行导入，如本页所述。
>
>不建议使用FTP，因为这是一种未加密的共享文件方法，这意味着任何人都可以拦截文件内容以及用于帐户的用户名和密码。
>
>请按照[配置云导入和导出帐户](/help/components/locations/configure-import-accounts.md)中的说明配置云帐户。

描述如何通过 FTP 上传数据文件的步骤。

## FTP 导入 {#concept_2F965BE873254546A61FB755F25299FD}

通过 FTP 上传数据文件：

1. **[!UICONTROL 管理员]** > **[!UICONTROL 分类导入器]**。

以下建议的限制很重要。

>[!IMPORTANT]
>
>拥有太多小文件或单个大文件都会在处理服务器上产生不必要的处理负载。Adobe 建议将大文件拆分为大小为 50 MB 的块，并将小文件组合在一起。

初始设置使用大量原始数据填充分类数据库，或重新构建分类，而不是对某些行重新分类或添加行。

在报告包中进行初始上传（针对给定的变量或报告）之后，Adobe 建议在后续导入中只上传新行和更新的行。将来上传时应忽略未更改的行。

您上传的每个新键值都会计入当月该变量的独立值。

如果您超出了当月的独立值，将无法在报告中看到超出独立值所对应的分类数据。可在 Data Warehouse 中看到这些分类。

>[!NOTE]
>
>处理分类数据文件所需的时间因文件大小和 Adobe 服务器已在处理的当前文件数而异。处理数据文件的时间通常不超过 72 小时。

## 创建 FTP 帐户

在通过 FTP 上传数据之前，请先创建 FTP 帐户。>

有关 Adobe FTP 服务器的其他详细信息，请参阅 [FTP 和 sFTP](/help/export/ftp-and-sftp/ftp-overview.md)。

1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 管理员]** > **[!UICONTROL 分类导入器]**。
1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 导入文件]**，然后单击 **[!UICONTROL FTP 导入]**。
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL 导入文件]**&#x200B;选项卡上，单击&#x200B;**[!UICONTROL 新增]**。
1. 指定 FTP 帐户详细信息：

   | 元素 | 描述 |
   |---|---|
   | **名称** | FTP 帐户名称。 |
   | **要分类的数据集** | 从下拉列表中，选择要进行分类的数据集（市场营销报告变量）。 |
   | **选择报告包** | 选择要将所选数据集进行分类的报告包。要选择多个报告包，每个所选报告包的分类必须完全相同。 |
   | **覆盖冲突的数据** | 选择此选项可覆盖重复数据。如果您要更新现有的分类，则此选项非常有用。如果您使用了[最新的分类架构](../sets/overview.md)，则此设置始终启用。 |
   | **导入完成后** | 选择此选项，可在导入完成后，在指定了接收此 FTP 帐户相关通知的电子邮件地址的情况下，自动将更新的数据集导出到同一 FTP 帐户。如果您使用了[最新的分类架构](../sets/overview.md)，则此选项不可用。 |
   | **通知收件人** | 指定电子邮件地址来接收有关此 FTP 帐户的通知。 |
   | **授权** | （必需）授权 Adobe 自动导入发送到新 FTP 帐户的所有数据文件。 |

1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 保存]**。

创建之后，您可以通过单击所需的 FTP 帐户旁边的相应链接来编辑或删除 FTP 帐户。

>[!NOTE]
>
>如果导入不引起某个分类发生变化，则不会发送通知。只有导入成功，并且引起某个分类发生变化，才会发送电子邮件。

## 通过 FTP 导入分类

您可以使用 FTP 帐户将分类导入 Adobe Analytics 的步骤。

通过 FTP 导入分类：

1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 管理员]** > **[!UICONTROL 分类导入器]**。
1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 导入文件]**，然后单击 **[!UICONTROL FTP 导入]**。
1. 在要使用的 FTP 帐户旁边，单击&#x200B;**[!UICONTROL 查看]**。
1. 使用 FTP 访问信息（主机、登录名、密码），通过您选择的 FTP 客户端访问 FTP 服务器。
1. 将数据文件（`.tab` 或 `.txt`）上传到 FTP 服务器。
1. 上传数据文件之后，再上传指示可以处理文件的 FIN 文件。

   FIN 文件是一个与您的数据文件同名的空文件，扩展名为 `.fin`。例如，如果您的数据文件为 `classdata1.tab`，则 文件名为 `classdata1.fin`.fin。

Adobe 会定期检索已上传的具有关联 FIN 文件的数据文件。然后，Adobe 会将其导入 FTP 帐户配置中指定的报告包和数据集中。

一旦 Adobe Analytics 读取并处理了上传到 FTP 文件夹中的文件，就会将这些文件从 FTP 站点上自动移除。
