---
description: 描述如何删除或移除分类数据的步骤。
title: 删除分类数据
feature: Classifications
exl-id: 2b156e66-3090-4048-8192-a412320e3be3
source-git-commit: 4eea524bf95c9b6bc9ddc878c8c433bc1e60daee
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '363'
ht-degree: 96%

---

# 删除分类数据

{{classification-importer-deprecation}}

有时，上载分类数据后必须删除该数据。根据要删除的数据，可以使用 `~empty~` 或 `~deletekey~`。

## 删除分类数据的步骤

删除分类数据涉及在适当的单元格中上载包含 `~empty~` 或 `~deletekey~` 的分类文件。

1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 管理员]** > **[!UICONTROL 分类导入器]**。
1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 浏览器导出]**。
1. 选择您要从中删除分类数据的报表包和数据集。
1. 调整任何可选设置，以便过滤要查找的特定数据，然后单击&#x200B;**[!UICONTROL 导出文件]**。
1. 下载文件后，打开该文件并使用 `~empty~` 或 `~deletekey~` 替换所有分类值。
1. 将该文件另存为制表符分隔的文本文件。
1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 导入文件]**，然后将保存的分类文件上传回 Adobe Analytics。

## 删除单个分类值

多个分类可属于同一变量。例如，eVar1 可以有 2 个不同的分类。如果您只想删除单个分类值，请将该分类值替换为 `~empty~`。例如：

| 库存 SKU (eVar8) | 库存名称 | 库存类别 |
| --- | --- | --- |
| 857467 | V 领毛衣 | 女装 |
| 948203 | 脚链 | 珠宝 |
| 174391 | 白色灯芯绒裤子 | `~empty~` |

在“库存类别”分类下使用 `~empty~` 仍会保留“库存名称”分类的数据。`~empty~` 值仅会删除该单元格的分类数据。

## 删除整个分类行

在任意列中使用 `~deletekey~` 以删除整个分类行。例如：

| 库存 SKU (eVar8) | 库存名称 | 库存类别 |
| --- | --- | --- |
| 857467 | V 领毛衣 | 女装 |
| 948203 | 脚链 | 珠宝 |
| 174391 | 白色灯芯绒裤子 | `~deletekey~` |

在“库存类别”分类下使用 `~deletekey~` 会删除键值 `174391` 的所有分类数据。该行会变为好像从未进行过分类。

## 陷阱和提示

* 如果使用 `~deletekey~`，则分类文件中每行只需要一个。
* `~empty~` 和 `~deletekey~` 必须“完全”**&#x200B;匹配。不允许使用空格或大写。
* 您不能删除键列中的值。这些值将直接传递到变量中，并且是永久性的。
* 如果删除具有子分类的分类值，则也会删除这些子分类。 没有键值的分类无法存在，而子分类的父级是其键值。
* 可以在保持父分类完整的情况下，删除子分类数据。
