---
title: Cross-Device Analytics 常见问题解答
description: Cross-Device Analytics 常见问题解答
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 98e09f543381d4a4ac9731a24dbabbf36c94d0a5

---


# 常见问题解答

> [!NOTE] 随着功能的进一步开发，Cross-Device Analytics 文档可能会发生更改。请定期查看以获取最新信息。

**如何使用 CDA 了解用户如何从一种设备类型转移到另一种设备类型？**

您可以使用包含“移动设备类型”维度的流量可视化图表。

1. 登录到 Adobe Analytics，并创建一个新的空白工作区项目。
2. 单击左侧的“可视化图表”选项卡，然后将流量可视化图表拖到右侧的画布上。
3. 单击左侧的“组件”选项卡，然后将“移动设备类型”维度拖到标记为“维度或项目”的中心位置。
4. 此流量报表是交互式的。单击任意值可将流量展开到后续或之前的页面。使用右键单击菜单可展开或折叠列。此外，还可以在同一流量报表中使用不同的维度。

**我是否可以了解用户在不同用户体验（例如，桌面浏览器、移动设备浏览器以及移动设备应用程序）之间的移动方式？**

使用如上所述的“移动设备类型”，您可以了解用户在移动设备类型与桌面设备类型之间的移动方式。但是，您可能希望将桌面浏览器与移动设备浏览器区分开来。实现该目标的一种方法是创建一个 eVar，用于记录体验是在桌面浏览器、移动设备浏览器还是移动设备应用程序上发生的。然后，使用“体验”eVar 而不是“移动设备类型”维度，创建如上所述的流量图。此图以略微不同的方式提供了关于跨设备行为的视图。

**CDA 可为访客拼合多久之前的数据？**

* Adobe 会将设备拼合数据保留约 30 天。如果某个设备最初没有被协作图或专用图识别，但在随后 30 天内被识别，则 CDA 会回溯并重新声明该设备属于在过去 30 天内已识别的用户。如果某个用户的某些未识别行为在 30 天的回顾窗口之外，则不会拼合用户历程的这一部分。
* Adobe 会将协作图和专用图中的设备映射数据保留约 6 个月。超过 6 个月无活动的 ECID 将从图表中删除。在 CDA 中已拼合的数据不会受到影响，但该 ECID 的后续点击会被视为新的个人用户的点击。

**CDA 如何处理带有时间戳的点击？**

Adobe 将带有时间戳的点击视为在时间戳时间（而不是 Adobe 收到点击时）收到的点击。超过 1 个月的带有时间戳的点击无法拼合，因为这些点击被认为超出了 Adobe 保留用于拼合的数据的时间范围。

**CDA与自定义访客ID相比如何？**

[自定义访客 ID](/help/implement/vars/config-vars/visitorid.md) 是[跨设备连接用户](/help/implement/js/xdevice-visid/xdevice-connecting.md)的传统方法。对于自定义访客 ID，您可以使用 `s.visitorID` 变量明确设置用于访客逻辑的 ID。`s.visitorID` 变量会覆盖任何存在的基于 Cookie 的 ID。

自定义访客ID有几种不需要的副作用，CDA可以克服或最小化。 例如，自定义访客 ID 方法没有回顾功能。如果用户在访问过程中进行身份验证，则访问的前面部分与访问的后面部分会关联不同的访客 ID。单独的访客 ID 会导致访问和访客数夸大。CDA 的 30 天回顾窗口允许其及时回溯，以便重新声明之前的行为属于同一用户，从而将未经身份验证的跨设备行为与经过身份验证的跨设备行为结合在一起，同时消除或最大限度地减少数量夸大情况。

**我是否可以从自定义访客 ID 升级到 CDA？**

已使用自定义访客 ID 的客户可以升级到 CDA。`s.visitorID` 仍然会覆盖基础报表包中基于 Cookie 的基础 ID。但是，在虚拟报表包中，CDA 会忽略由设备图标识的设备的 `s.visitorID`。

**设备图如何处理共享设备？**

在某些情况下，可能有多个用户从同一设备登录。例如，在家中使用共享设备，在图书馆中使用共享 PC，或在零售商店中使用自助终端。在这些情况下，从这些共享设备同步到设备图的 ID，指示一段时间内有多个用户与该设备相关联。设备图（无论是协作图还是专用图）不会将该设备上的 ECID 关联到这些用户中的任何一个。该图表而是会将 ECID 关联到包含所有关联用户的“集群”。该图表会尝试使此集群尽可能保持稳定，而不是随着时间的推移在集群之间不断地切换 ECID。因此，CDA 无法区分共享设备上的单个用户。共享设备的所有用户在 CDA 中被视为单个“人员”。

**设备图如何处理单个用户拥有许多设备/ECID 的情况？**

在某些情况下，单个用户可能会与许多 ECID 相关联。如果单个用户使用多个浏览器或应用程序，则会出现这种情况；如果他们经常清除 Cookie，或者使用浏览器的无痕或匿名浏览模式，则关联的 ECID 数量会更多。设备图将与给定用户 ID 关联的 ECID 数量限制为 200。如果用户 ID 与太多 ECID 关联，则设备图会假定用户 ID 无效，并移除与该用户 ID 关联的集群。随后，该用户 ID 将被列入黑名单，以免将来被重新包含在集群中。对 CDA 的影响结果是无法跨设备拼合该用户 ID 的行为。

**CDA中的“人员”量度与CDA之外的“唯一访客”量度之间有何差异？**

“人员”量度与“唯一访客”量度类似，因为它报告的是唯一个人的数量。 但是，在使用跨设备分析时，如果独特访客在CDA之外被记录为两个单独的独特访客，则会将其合并。 启用跨设备分析后，“人员”量度将取代“唯一访客”量度。

**CDA中的“唯一设备”量度与CDA之外的“唯一访客”量度之间有何差异？**

这两个指标大致相等。

**我是否可以使用2.0 API包含CDA指标？**

可以。Analysis Workspace使用2.0 API从Adobe的服务器请求数据，您可以查看Adobe用来生成您自己的报告的API调用：

1. 登录到Analysis Workspace时，打开浏览器的开发人员工具（适用于大多数浏览器的F12）。
1. 在浏览器控制台中，键入 `adobeTools.showDebugger()`。 页面会重新加载，并在每个面板的右上角显示调试图标。
1. 单击所需面板中的调试图标，然后选择所需的可视化和请求时间。
1. 找到JSON请求，您可以在对Adobe的API调用中使用该请求。

**跨设备分析可以将独特访客整合在一起。 它能坚持一起访问吗？**

可以。如果某个人在虚拟报告包的访问超时（默认为30分钟）内从两个单独的设备发送点击，则这些点击将被拼接到同一次访问中。

**CDA使用的最终访客ID是什么？ 我是否可以将其从Adobe Analytics中导出？**

跨设备分析使用“群集ID”计算拼接数据。 此标识符由Adobe在运行报告时计算，也称为报告时处理。 报告时处理的性质意味着与数据仓库、数据源或Adobe提供的其他导出功能不兼容。
