---
title: Cross-Device Analytics 常见问题解答
description: Cross-Device Analytics 常见问题解答
exl-id: 7f5529f6-eee7-4bb9-9894-b47ca6c4e9be
feature: CDA
role: Admin
source-git-commit: be5a73347d417c8dc6667d4059e7d46ef5f0f5cd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1953'
ht-degree: 98%

---

# 常见问题解答

+++ 如何使用 CDA 了解用户如何从一种设备类型转移到另一种设备类型？

您可以通过移动设备类型维度使用[!UICONTROL 流]可视化。

1. 登录到 Adobe Analytics，并创建一个新的空白工作区项目。
2. 单击左侧的“可视化图表”选项卡，然后将流量可视化图表拖到右侧的画布上。
3. 单击左侧的“组件”选项卡，然后将“移动设备类型”维度拖到标记为“维度或项目”的中心位置。
4. 此流量报表是交互式的。单击任意值可将流量展开到后续或之前的页面。使用右键单击菜单可展开或折叠列。此外，还可以在同一流量报告中使用不同的维度。

+++

+++ 能否查看访客如何在不同的用户体验之间切换（例如，桌面浏览器对移动浏览器对移动应用程序）？

通过如上所述的“移动设备类型”示例，可查看访客如何在移动设备类型与桌面设备类型之间移动。但是，其中无法区分桌面浏览器与移动浏览器。如果需要此见解，可创建一个记录该体验是发生在桌面浏览器、移动浏览器还是移动应用程序上的自定义变量（如 prop 或 eVar）。然后可使用该自定义变量代替“移动设备类型”维度创建如上所述的流程图。此方法从稍有不同的视角审视跨设备行为。

+++

+++ CDA 拼接访客可追溯到多久之前？

CDA 的跨设备拼接发生在两个同时进行的过程中。

* 第一个过程称为“实时拼接”，随着数据流入 Adobe Analytics 发生此过程。在实时拼接期间，CDA 尽力重申个人层面的数据。但是，如果在实时拼接时不认识这个人，则 CDA 回退到访客 ID 以表示这个人。

* 第二个过程称为“重放”。在重放期间，CDA 回溯过去，如有可能，还重申指定回看时段内的历史数据。回看时段为 1 天或 7 天，具体取决于您要求配置 CDA 的方式。在重放期间，CDA 尝试重申以前认识这个人之处的点击。

* **如果使用设备图**，则 Adobe 将设备图映射保留大约 6 个月。 将从图中移除 6 个月以上无活动的 ECID。在 CDA 中已拼合的数据不会受到影响，但该 ECID 的后续点击会被视为新用户的点击。

+++

+++ CDA 如何处理带有时间戳的点击？

Adobe 将带有时间戳的点击视为在时间戳时间（而不是 Adobe 收到点击时）收到的点击。绝不会拼合时间戳超过 1 个月的点击，因为它们超出了 Adobe 进行拼合的时间范围。

+++

+++ CDA 与自定义访客 ID 有何异同？

使用自定义访客 ID 是[跨设备连接用户](/help/implement/js/xdevice-visid/xdevice-connecting.md)的一种传统方法。对于自定义访客 ID，您可以使用 [`visitorID`](/help/implement/vars/config-vars/visitorid.md) 变量明确设置用于访客逻辑的 ID。`visitorID` 变量会覆盖任何存在的基于 Cookie 的 ID。

自定义访客 ID 具有多个 CDA 可以消除或最大程度降低的不良副作用。例如，自定义访客 ID 方法没有[重播](replay.md)功能。如果用户在访问过程中进行身份验证，则访问的前面部分与访问的后面部分会关联不同的访客 ID。单独的访客 ID 会导致访问和访客数夸大。CDA 会重新声明历史数据，这样未经身份验证的点击就会属于正确的用户。

+++

+++ 我是否可以从自定义访客 ID 升级到 CDA？

已使用自定义访客 ID 的客户可以升级到 CDA，无需进行任何实施更改。源报表包中仍使用 `visitorID` 变量。但是，如果用户进行身份验证，CDA 将忽略虚拟报表包中的 `visitorID` 变量。

+++

+++ 设备图如何处理共享设备？

在某些情况下，可能有多个用户从同一设备登录。例如，在家中使用共享设备，在图书馆中使用共享 PC，或在零售商店中使用自助终端。

* **如果使用设备图**，则处理共享设备的功能会受到限制。设备图使用算法来确定“集群”的所有权，并且每次发布集群时都可能发生更改。共享设备的用户受其所属的集群的约束。
* **如果使用基于字段的拼接**，则为帮助识别登录的用户而选择的 prop 或 eVar 将取代其他标识符。共享设备被视为单独的用户，即使它们源自同一设备。

+++

+++ CDA 如何处理单个用户拥有许多设备/ECID 的情况？

在某些情况下，单个用户可能会与许多 ECID 相关联。如果单个用户使用多个浏览器或应用程序，则会出现这种情况；如果他们经常清除 Cookie，或者使用浏览器的无痕或匿名浏览模式，则关联的 ECID 数量会更多。

* **如果使用设备图**，CDA 会将与给定用户 ID 关联的 ECID 数量限制为 50。如果用户 ID 与太多 ECID 关联，则设备图会假定用户 ID 无效，并移除与该用户 ID 关联的集群。然后，该用户 ID 会被添加到阻止列表中，以防未来将其添加到任何集群中。对报表的影响是无法跨设备拼合该用户 ID。
* **如果使用基于字段的拼合**，则设备数量与您选择的用于帮助识别已登录用户的 prop/eVar 无关。单个用户可以属于任意数量的设备，而不会影响 CDA 跨设备拼合的功能。

+++

+++ CDA 中的“人员”量度与 CDA 外的“独特访客”量度有何区别？

[人员](/help/components/metrics/people.md)和[独特访客](/help/components/metrics/unique-visitors.md)量度都是为了计算不同的访客（个人）。但仔细考虑就会发现，2 个不同的设备也可能属于同一个人。CDA 将这 2 个设备映射到同一个人，而在 CDA 之外将这 2 个设备记录为 2 个单独的“独特访客”。

+++

+++ CDA 中的“独特设备”量度与 CDA 之外的“独特访客”量度之间的区别是什么？

这两个量度大体上互相等效。在以下情况下，这两个量度之间存在区别：

* 一个共享设备映射到多个人。在此情况下计算 1 个独特访客，但计算多个独特设备。
* 设备同时具有来自同一访客的非拼接和拼接流量。例如，浏览器生成了已识别的拼接流量 + 未拼接的历史匿名流量。在此情况下计算 1 个独特访客，但计算 2 个独特设备。

有关其工作原理的更多示例和详细信息，请参阅[独特设备](/help/components/metrics/unique-devices.md)。

+++

+++ 我是否可以使用Adobe Analytics 2.0 API包含CDA指标？

是的。Analysis Workspace 使用 2.0 API 从 Adobe 服务器请求数据，您可以查看 Adobe 用来为您生成报告的 API 调用：

1. 登录 Analysis Workspace 后，转到“[!UICONTROL 帮助]”>“[!UICONTROL 启用调试器]”。
2. 单击所需面板中的调试图标，然后选择所需的可视化和请求时间。
3. 找到 JSON 请求，您可以在对 Adobe 的 API 调用中使用该请求。

+++

+++ Cross-Device Analytics 可以将独特访客拼合在一起。它能将访问拼合在一起吗？

是的。如果某个人在虚拟报表包的访问超时（默认为 30 分钟）时间内从两个单独的设备发送点击，则这些点击将被拼合到同一访问中。

+++

+++ CDA 使用的最终访客 ID 是什么？能否将其从 Adobe Analytics 中导出？

* **如果使用设备图**，则基于集群的自定义 ID 是主要标识符。
* **如果使用基于字段的拼合**，则基于您选择的 prop/eVar 的自定义 ID 是主要标识符。

这两个标识符都由 Adobe 在运行报表时计算，也称为[报告时处理](../vrs/vrs-report-time-processing.md)。报告时处理的性质意味着，它与 Adobe 提供的 Data Warehouse、数据馈送或其他导出功能不兼容。

+++

+++ 我如何在设备图与基于字段的拼合之间切换？

可以通过客户关怀部门请求从设备图切换到基于字段的拼合或者反之。但是，进行此类切换可能需要几周的时间甚至更久才能完成，并且&#x200B;*以前方法的历史拼合数据将丢失。*

+++

+++ Adobe 如何处理在基于字段的拼接中使用的 prop 或 eVar 的独特限制？

CDA 在为报表优化标识符变量维度项之前提取它们。不必担心用于 CDA 的独特限制。但是，如果尝试在工作区项目中使用该 prop 或 eVar，则仍可看到[（低流量）](/help/technotes/low-traffic.md)维度项。

+++

+++ 可以为 CDA 启用多少个公司报告包？

自 2022 年 5 月 1 日起，新实施的 CDA 都将限制为每个客户最多三个报告包 ID (RSID)。CDA 不会合并报表包。本质上，为CDA启用的每个报表包都必须是跨设备报表包（包含来自多个表面的数据，例如桌面Web、移动Web、移动应用程序等）。

+++

+++ 如果我的组织 ID 在不同的区域有多家公司，是否可以为所有这些公司启用 CDA？

不可以。对于同一组织 ID，只有一个区域可以启用 CDA。

+++

+++ 7 天重放与 1 天重放相比有哪些优点和缺点？

7 天重放回溯窗口的优点在于 CDA 可以回溯更久的时间，尝试将以前的匿名事件与在这 7 天内以后登录的某个人相关联。7 天重放回溯窗口的缺点在于 1) 重放仅每周运行一次，以及 2) 最近 7 天可能会更改。

1 天重放回溯窗口的优点在于 1) 重放每天运行，以及 2) 只有昨天可能会更改。1 天重放回溯窗口的缺点在于 CDA 只能回溯 1 天，尝试将以前的匿名事件与在昨天登录的某个人相关联。

+++

+++ 如果我的公司决定从 Analytics Ultimate 降级，我的 CDA 虚拟报表包中的拼合数据会出现什么情况？

如果客户从 Ultimate 降级，则无法再访问拼合数据。所有以前拼合的数据将删除。这意味着 CDA 虚拟报表包现在不会反映跨设备拼合。数据看上去类似于原始的未拼合报表包。

+++

+++ 为什么我的源报表包和 CDA 虚拟报表包的点击总数不同？

CDA 使用复杂的并行处理管道，并具有多个依赖组件。预计源报表包和 CDA 虚拟报表包之间的点击总数的数据不匹配率约为 1%。

+++

+++ 为什么“已识别的人员”量度被夸大？

如果标识符 prop/eVar 值遇到[哈希冲突](/help/implement/validate/hash-collisions.md)，则“已识别的人员”量度的数字可能会稍高一些。

对于基于字段的拼接，标识符自定义变量是区分大小写的。如果标识符值不匹配大小写，则“已识别的人员”量度的数字可能会高得更多。例如，如果 `bob` 和 `Bob` 已发送且应被视为同一个人，则 CDA 会说明这两个值是不同的。

+++

+++ 在查看标识符 prop/eVar 时，为什么我会看到“未识别的人员”量度的非零值？

当访客在报告时段中同时产生经过身份验证和未经身份验证的点击时，经常会发生此情况。如果访客在[已识别的状态](/help/components/dimensions/identified-state.md)维度中同时属于“未经身份验证”和“经过身份验证”，则会导致未识别的点击归因于某个标识符。在[重放](replay.md)运行后，此情况会发生变化，具体取决于重放频率和成功率。

+++