---
title: 计划流量尖峰
description: 与Adobe合作，以确保高流量事件不会遇到延迟。
feature: Traffic Management
exl-id: a6bbd975-6d31-40f5-8f80-491ec3a5c5f5
source-git-commit: 72bd67179e003b70233d863d34153fec77548256
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '581'
ht-degree: 30%

---

# 计划流量尖峰

Adobe 尝试与客户合作，确保高流量活动取得成功。计划好流量尖峰是合作过程的起点。您可以通过计划流量尖峰部分提醒 Adobe 出现临时流量尖峰，以便可以分配适合的资源来处理。

高级服务器端数据平衡与多个专职人员一起使用，以确保所有客户都能获得最新的报告。 在贵组织通知Adobe流量激增时，Adobe可以确保流量的突然增加是一种正面体验。 如果不通知Adobe流量增加，则在关键报告时段可能会增加延迟。

在计划永久性流量尖峰之前，请阅读有关[流量增长必需的前置时间](/help/admin/c-traffic-management/traffic-lead-time.md)的信息。

1. 单击 **[!UICONTROL Analytics]** > **[!UICONTROL 管理员]** > **[!UICONTROL 所有管理员]** > **[!UICONTROL 报表包]**.
1. 选择报表包。
1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 编辑设置]** > **[!UICONTROL 流量管理]** > **[!UICONTROL 计划尖峰]**。
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL 尖峰开始日期]**&#x200B;字段中，指定预期流量尖峰开始的日期。
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL 尖峰结束日期]**&#x200B;字段中，指定预期流量尖峰结束的日期。
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL 尖峰期间的预期每日页面查看次数]**&#x200B;字段中，指定在流量尖峰期间预期的总页面查看次数，然后单击&#x200B;**[!UICONTROL 提交]**。

   请确保指定预期的页面查看总次数，而不只是额外的页面查看次数。

   >[!NOTE]
   >
   >要计划流量尖峰，请将电话号码包括在您的用户联系信息中，以便 Adobe 在需要时可以与您沟通有关问题。

## 为什么始终计划流量尖峰很重要

当客户通知Adobe每个报表包的流量尖峰时，Adobe会尽一切可能确保对报表的影响最小。

* 如果数据开始延迟，则具有计划流量峰值的组织将获得优先级。 此概念的重要性在假日季节尤其重要，因为许多组织会安排流量尖峰。
* 如果Adobe发现与往年相比，您大大高估/低估了预期流量，他们可以联系您以确保准确性。
* 计划每年的流量尖峰很重要，即使贵组织每年都会收到相同的流量尖峰。 许多组织在一年中都会发布新应用程序、组合报表包，以及迁移/停用报表包。 Adobe无法确定哪些报表包会收到额外流量，除非贵组织每次都计划一个流量尖峰。 虽然Adobe使用历史数据来获取估计，但必须将任何额外资源放置在正确的报表包中。

## 贵组织可以采取的操作

Adobe希望确保您的最新报表体验保持一致。 要最有效地执行此任务，Adobe强烈建议执行以下操作：

* 根据 [流量增长所需的前置时间](traffic-lead-time.md). **特别重要的是，预计在11月至12月期间出现的任何流量尖峰都应在9月15日之前出现**. 如果您错过了截止时间，请尽快安排您的峰值时间。 前置时间比无更好，并且Adobe可与当前资源配合使用，以最好地容纳您的报表包。
* 如果Adobe与您就计划的流量尖峰有联系，请务必通信实时报表或完全处理报表是否更重要。 有些组织比其他组织更依赖实时报表。 了解您使用的报表类型有助于Adobe相应地排定优先级。
* 与您的客户经理沟通最重要的报告，并在您提取报告时，可以帮助他们为您辩护。
