---
description: 有关设置移动应用程序记分卡的说明。
title: Adobe Analytics移动应用程序策展人指南
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 977a762e60cbcb6bd2095978dd986439e16c8861

---


# Analytics移动应用程序：执行用户快速入门指南

## 简介

Adobe Analytics移动应用程序可随时随地从Adobe Analytics提供洞察。  该应用程序允许用户通过移动设备访问直观的记分卡，您可以通过Adobe Analytics的桌面UI创建和共享该记分卡。 记分卡是关键指标和其他组件的集合，它们以拼贴的布局显示，您可以点击它以获取更详细的细分和趋势报表。 您可以根据对您最重要的数据定制记分卡。 iOS和Android操作系统均支持移动应用程序。

## 关于本指南

本指南旨在帮助执行用户阅读和解释Analytics移动应用程序上的记分卡。 该应用程序使执行用户能够在自己的移动设备上快速、轻松地查看重要摘要数据的广泛呈现。

## 术语表

|术语|定义||—|—||消费者|管理层人物在移动设备上查看Analytics中的关键指标和洞察|查找并分发Analytics中的洞察并配置要由消费者查看的记分卡的“管理人员|数据识别人物”||特选|创建或编辑包含相关指标、维度和其他消费者组件的移动记分卡的操作||记分卡|包含一个或多个拼贴的移动应用程序视图||平铺|记分卡视图中的度量的呈现||细分|通过点按记分卡中的拼贴可访问的辅助视图。 此视图将展开拼贴上显示的度量，并（可选）报告其他划分维度。||日期范围|移动应用程序报告的主要日期范围||比较日期范围|与主要日期范围进行比较的日期范围。|

## 在设备上设置应用程序

要有效地使用应用程序，您需要让Scorecard管理人帮助您设置它。 本节提供的信息可帮助您从策展人处获得该帮助。

### 获取访问权限

要访问应用程序上的记分卡，请确保：

* 其设备上的移动操作系统最低要求为iOS版本10或更高版本，或者Android版本4.4(KitKat)或更高版本
* 您有一个有效的Adobe Analytics登录名
* 您的策展人已正确创建移动记分卡并与您共享它们。
* 您有权访问Analysis Workspace和记分卡所基于的报表包
* 您有权访问记分卡包含的组件。 在将记分卡共享到自动与收件人共享嵌入的组件时，策展人可以选择一个选项。


## 使用应用程序

要获得与您共享的记分卡的成功体验，请执行以下操作：

1. 确保收到下载和安装应用程序的邀请。 收到邀请后，您将能够单击链接以查看更多说明。

2. 访问您的记分卡。 登录应用程序后，将显示“选择公司”屏幕。 此屏幕列出您所属的登录公司。 要查看记分卡，请执行以下操作：

* 点按应用于与您共享的记分卡的登录公司或Experience Cloud组织的名称。 然后，记分卡列表会显示与您共享的所有记分卡。
* 按最近修改时间（如果适用）对此列表排序。
* 点按记分卡的名称以查看它。

*1. 点击即可选择公司。 2.从记分卡列表中点按记分卡。*

注意：如果您登录并看到一条消息说没有共享内容，请与策展人确认以下内容：
* 您可以登录到正确的Analytics实例
* 记分卡已与您共享


1. 检查拼贴在记分卡中的显示方式。


有关拼贴的其他信息：
* 分隔线的粒度取决于日期范围的长度：
* 一天显示每小时的趋势
* 一天多一年不到的时候，每日的趋势
* 一年或更多时间显示每周趋势
* 百分比值更改公式是度量合计（当前日期范围）-度量合计（比较日期范围）/度量合计（比较日期范围）。
* 您可以下拉屏幕以刷新记分卡。

1. 点按拼贴可显示拼贴的详细细分或趋势报表。



1. 要更改记分卡的日期范围：



* 点按日期标题。 在“日期范围”屏幕上，点按要处理的时间跨度。

根据您点按的间隔（日、周、月或年），您将看到两个日期范围选项——当前时间范围或紧接它之前的时间范围。 点按这两个选项之一以选择第一个范围。 在“比较对象”列表下，点按其中一个显示的选项，将此时间段的数据与您选择的第一个日期范围进行比较。 点按屏幕右上角的完成。 “日期范围”字段和记分卡拼贴将使用您所选新范围中的新比较数据进行更新。

1. 要在此应用程序上保留反馈，请执行以下操作：
1. 点按应用程序屏幕右上角的用户图标。
1. 在“我的帐户”屏幕上，点按反馈选项。
1. 点按可查看退出反馈的选项。

*1. 点按右上角的用户图标。 2.点击反馈类型。



1. 点按适用的反馈选项。





报告错误：

点按该选项并选择错误的子类别。 在报告错误的表单中，在顶部字段中提供您的电子邮件地址，并在其下方字段中提供错误的说明。 您的帐户信息的屏幕快照会自动附加到消息中，但是，如果您想要删除该屏幕快照，请点击附件图像中的X。 您还可以选择进行屏幕录制、添加更多屏幕截图或附加文件。 要发送报表，请点按表单右上角的纸质平面图标。


建议改进：点按选项，然后为建议选择子类别。 在建议表单中，在顶部字段中提供您的电子邮件地址，并在其下方字段中提供错误的说明。 您的帐户信息的屏幕快照会自动附加到消息中，但是，如果您想要删除该屏幕快照，请点击附件图像中的X。 您还可以选择进行屏幕录制、添加更多屏幕截图或附加文件。 要发送建议，请点按表单右上角的纸面图标。
要提出问题：点按选项，在顶部字段中提供您的电子邮件地址，并在其下方字段中提供您的问题。 屏幕截图会自动附加到消息中，但是，如果您想要删除该消息，可点击附件图像中的X。 您还可以选择进行屏幕录制、添加更多屏幕截图或附加文件。 要发送问题，请点按表单右上角的纸质平面图标。
