---
title: 安排流量尖峰
description: 与 Adobe 合作以确保大流量事件不会遇到延迟。
feature: Report Suite Settings
role: Admin
exl-id: a6bbd975-6d31-40f5-8f80-491ec3a5c5f5
source-git-commit: a6967c7d4e1dca5491f13beccaa797167b503d6e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '740'
ht-degree: 97%

---

# 安排流量尖峰

Adobe 尝试与客户合作，确保高流量活动取得成功。计划好流量尖峰是合作过程的起点。您可以通过安排流量尖峰部分提醒 Adobe 出现临时流量尖峰，以便可以分配适合的资源来处理。您可以评估以往服务器调用次数，以便更好地了解您需要安排的流量尖峰的大小。

我们使用先进的服务器端数据平衡技术与多名专职人员，确保所有客户都拥有尽可能最新的报告。当您的组织通知 Adobe 将出现流量尖峰时，Adobe 可确保在流量激增下也能获得良好的体验。不通知 Adobe 流量增加可能会在重要的报告期内增加延迟。

{{$include /help/_includes/traffic-lead-time.md}}

## 安排流量尖峰

安排流量尖峰：

1. 单击 **[!UICONTROL Analytics]** > **[!UICONTROL 管理员]** > **[!UICONTROL 所有管理员]** > **[!UICONTROL 报告包]**
1. 选择某个报告包。
1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 编辑设置]** > **[!UICONTROL 流量管理]** > **[!UICONTROL 计划尖峰]**。
1. （可选）您可以评估以往服务器调用次数，以便更好地了解您需要安排的流量尖峰的大小。

   例如，您可以了解去年特定时间范围内的每日服务器调用平均值，以及服务器调用量在今年的预期增加量。 随后可根据此乘数系数安排流量尖峰。

   1. 在&#x200B;**[!UICONTROL 以往服务器调用次数]**&#x200B;区域，选择选定报告包的开始日期和结束日期。

      此时会生成“[!UICONTROL **高峰日**]”、“[!UICONTROL **高峰日服务器调用次数**]”和“[!UICONTROL **每天平均服务器调用次数**]”的数量。

   1. 输入乘数因子的值，然后选择&#x200B;**[!UICONTROL 单击以求积并设置]**。

      此时每个报告包都会对其中每列的值进行乘法运算。
1. 在&#x200B;[!UICONTROL **设置尖峰参数**]&#x200B;区域和 **[!UICONTROL 尖峰开始日期]**&#x200B;字段中，指定预期流量尖峰开始的日期。
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL 尖峰结束日期]**&#x200B;字段中，指定预期流量尖峰结束的日期。
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL 高峰日服务器调用次数]**&#x200B;字段中，指定流量尖峰期间每天的总预期高峰页面浏览量。
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL 高峰小时服务器调用次数]**&#x200B;字段中，指定流量尖峰期间每小时的总预期高峰页面浏览量。
1. 选择&#x200B;**[!UICONTROL 提交]**。

   请确保指定预期的页面查看总次数，而不只是额外的页面查看次数。

   >[!NOTE]
   >
   >要安排流量尖峰，请将电话号码包括在您的用户联系信息中，以便 Adobe 在需要时可以与您沟通有关问题。

## 始终安排流量尖峰为什么很重要

当客户通知 Adobe 每个报告包的流量尖峰时，Adobe 将尽一切可能确保降低它对报告产生的影响。

* 如果数据开始发生延迟，则安排了流量尖峰的组织即获得优先权。此概念的重要性在节假日尤为关键，因为许多组织在此期间都安排了流量尖峰。
* 如果 Adobe 注意到您比往年明显高估/低估了预计的流量，则可能会联系您以确保准确性。
* 即使您的组织每年都遇到同样的流量尖峰，每年安排一次流量尖峰也很重要。许多组织在一年当中发布新应用程序、合并报告包以及迁移/停用报告包。除非您的组织每次都安排一个流量尖峰，否则 Adobe 无法确定哪些报告包遭遇额外的流量。虽然 Adobe 使用历史数据获得估计值，但将任何额外的资源放在正确的报告包上也很重要。

## 您的组织可采取的措施

Adobe 希望确保您对于最新报告的体验保持一致。为了最有效地执行此任务，Adobe 强烈建议采取以下各项措施：

* 为所有流量尖峰安排前置时间。 **尤为重要的是将任何预计在 11 月至 12 月出现的流量尖峰安排在 9 月 15 日之前。**&#x200B;如果错过最后期限，请尽快安排尖峰。即使准备时间较少，也比完全没有准备时间更好，Adobe 将配合现有的资源，更好地提供您的报告包。
* 如果 Adobe 就所安排的流量尖峰与您联系，请务必告知是实时报告还是完全处理报告更重要。比起其他报告，某些组织更加依赖实时报告。了解您使用何种类型的报告可帮助 Adobe 相应地决定优先顺序。
* 告知您的Adobe客户团队最重要的报表以及您何时提取这些报表可帮助他们为您宣传。
