---
description: 报表包类型描述以及全局报表包和汇总报表包的比较。
title: 报表包方法
topic: 管理工具
uuid: c90b8e38-2c95-4318-8165-a362106b6142
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 9bc2e0425fa99efb32561ad1f80605e078eb7650
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '975'
ht-degree: 27%

---


# 报表包方法

<!-- change filename since page name changed? -->

您可以将报表包配置为&#x200B;*全局报表包*&#x200B;或&#x200B;*汇总报表包*。

## 全局报表包

全局报表包可收集您组织拥有的所有域和应用程序中的数据。 它要求实施将所有图像请求发送到单个报表包。

在大多数情况下，Adobe 都建议实施全局报表包。有关实施全局报表包的优势，请参阅“[全局报表包注意事项](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/implementation/prepare/global-rs.html)”。

您可以使用&#x200B;*多包标记*&#x200B;和&#x200B;*虚拟报表包*&#x200B;方法，将公司全局报表包数据的子集提供给不同的最终用户：

* **多包标记**:通过多包标记，您不仅可以向全局报表包发送图像请求，还可以向单个子报表包发送图像请求。全局报表数据会在所有报表包中消除重复数据。

   例如，您可以收集一个全局报表包中的所有数据，并根据品牌、区域或其他与众不同之处设置辅助报表包。 然后，您公司中的不同团队可以专注于与其相关的报表包中的数据。

   要使用多包标记，请实施子报表包和包含子报表包中所有数据的全局报表包。 您的网页和应用程序的跟踪代码将包括全局报表包的报表包ID(RSID)，以及适用子报表包的RSID。<!-- Wording/be more specific? And include any links? -->

   对图像请求中的每个报表包进行单独的服务器调用。 对子报表包的调用是次要调用。

* **虚拟报表包**:虚 [拟报](/help/components/vrs/vrs-about.md) 表包是全局报表包中收集的指定区段的查询，可供指定用户组使用。通过虚拟报表包，您无需使用多包标记即可针对不同最终用户管理报表元素，从而避免了辅助服务器调用。

   要使用虚拟报表包，请实施全局报表包，然后分析数据以创建应用了特定区段并具有特定组权限的虚拟报表包。 您可以在虚拟报表包管理器（[!UICONTROL 组件] > [!UICONTROL 虚拟报表包]）中创建虚拟报表包。 有关详细信息，请参阅“[虚拟报告套件工作流](/help/components/vrs/c-workflow-vrs/vrs-workflow.md)”。

使用虚拟报表包而不是多包标记通常是最佳做法，但虚拟报表包存在一些限制。 请参阅“[虚拟报表包和多包标记注意事项](/help/components/vrs/vrs-considerations.md)”以确定哪种报表包方法是满足您业务需求的最佳选择。 有关虚拟报表包和多包标记功能的详细比较，请参阅“[虚拟报表包与多包标记](/help/components/vrs/vrs-about.md#section_317E4D21CCD74BC38166D2F57D214F78)”。

## 汇总报表

>[!NOTE]
>
>[!DNL Reports & Analytics] 是支持汇总报表的唯一工具，Adobe不再建议使用汇总。请考虑使用带有多包标记的全局报表包或虚拟报表包。

汇总报表是多个报表包中数据的简单汇总，无外部重复数据删除或任何区段或数据划分。 汇总不需要代码实现。 要使用汇总报表，[实施子报表包](/help/admin/c-manage-report-suites/c-new-report-suite/t-create-a-report-suite.md)，然后使用[!UICONTROL 管理工具]将其合并到汇总报表](/help/admin/c-manage-report-suites/t-rollups.md)中。[

汇总报表是免费的：子报表包会发生自己的服务器调用，但汇总不会产生其他调用。 汇总是旧功能，并且存在许多限制。

### 汇总报表的限制{#limitations-rollups}

* 汇总可提供总数据，但不会报告报表中的各个值。 例如，不包括eVar1值，但可以包括其聚合总数。
* 汇总合并报表包中的数据时，不会消除重复数据。
* 卷曲在午夜每晚运行。
* 将报表包添加到现有汇总时，历史数据不会包括在汇总中。
* 所有子报表包都必须包含数据，以便进行汇总。 如果汇总中包含新报表包，请确保向每个报表包至少发送一个页面视图。
* 汇总报表包最多可包含40个子报表包。
* 汇总报表包最多可包含100个事件。
* 汇总报表包中包含的数据不支持划分或区段。
* “页面”报表已被替换成“最受欢迎的网站”报表，该报表可报告子报表包级别的量度。

## 全局报表包和汇总报表功能比较

**次级服务器调用**：除单个报表包所收集的内容外，汇总报表包不会导致发起任何其他服务器调用。如果您的组织使用多包标记，则会对图像请求中包含的每个其他报表包发出次级服务器调用。

>[!TIP]
>
> 如果仅将全局报表包与[虚拟报表包](/help/components/vrs/vrs-considerations.md)一起使用，则不需要任何次级服务器调用。

**实施更改**：汇总报表包不需要进行任何实施更改，而全局报表包要求您在实施中包含全局报表包 ID。

**重复**：全局报表包会删除重复的独特访客，而汇总报表包不会。例如，如果用户在同一天访问了您的三个域，汇总报表包会计数三位每日独特客户，而全局报表包会记录一位独特访客。

**时间范围**：汇总报表包的处理时间仅在每晚的午夜，而全局报表包是在标准滞后之后报告数据。

**广度**：汇总报表包无法在报表包之间进行通信。全局报表包可以将信用归因到报表包之间的转换变量，并提供报表包中的路径。

**历史数据**：汇总报表包可以汇总历史数据，而全局报表包只能报告其实施时间点之后的数据。

**报表**：全局报表包提供有关所有维度的数据；汇总报表包仅提供有关高级别报表的汇总数据。

**支持的产品**：汇总报表包只能用于 Reports &amp; Analytics。在Analysis Workspace或Data warehouse中不支持它们。 全局报表包可用于所有产品。

**汇总报表包的数量**：汇总报表包最多仅支持 40 个子报表包。全局报表包可以在您拥有的任意数量的域或应用程序上实施。
