---
description: 'null'
title: 优化 Analysis Workspace 性能
uuid: de51d03d-d555-4f0e-b19c-4a8f140770fc
translation-type: tm+mt
source-git-commit: e6ca7f56dab0928e13ae68d810149ca97b2ae5bd

---


# 优化 Analysis Workspace 性能

某些因素可能影响 Analysis Workspace 内的项目性能。开始构建项目之前，请务必了解这些因素的具体情况，以便您能够以最佳方式计划和构建项目。下面是一个将会影响性能的因素列表以及优化项目的最佳实践。Analysis Workspace 性能是 Adobe 最优先考虑的事项之一，也是我们每天都在持续改进的对象。

## 区段逻辑的复杂性

复杂的区段可能会对项目性能产生重大影响。增加区段复杂性的因素（按影响程度降序排列）包括：

* 运算符：“包含”、“包含任意”、“匹配”、“开始于”或“结束于”
* 顺序分段，尤其是当使用维度限制（在／之后）时
* 区段中使用的维中唯一维项的数量（例如，当页面有10个唯一项时，页面= &#39;A&#39;将比页面有10000个唯一项时，页面= &#39;A&#39;将更快）
* 使用的不同维数（例如，页面= &#39;主页&#39;和页面= &#39;搜索结果&#39;将比eVar 1 = &#39;red&#39;和eVar 2 = &#39;blue&#39;快）
* 许多“或”运算符（而不是“和”）
* 嵌套容器的范围不同（例如，“访客”中“访问次数”内的“点击”）

**逻辑复杂性的最佳实践**

虽然无法阻止某些复杂因素，但请考虑降低细分复杂性的机会。 一般而言，您对细分标准的具体程度越高，效果越好。 例如：

* 对于容器，使用区段顶部的单个容器将比一系列嵌套容器更快。
* 对于运算符，“等于”比“包含”运算速度快，“等于任意”比“包含任意”运算速度快。
* 对于许多标准，使用“和”运算符的速度将比使用一系列“或”运算符的速度更快。此外，寻找机会将许多 OR 语句简化为单个“等于任意”语句。

此外，使用[分类](/help/components/c-classifications2/c-classifications.md)可帮助将众多值整合到简洁的组中，您随后可以从这些组创建区段。与含有许多 OR 语句或“包含”标准的区段相比，按分类组划分区段可提供更佳的性能。

## 请求的数据范围

在整个项目中请求的数据范围将影响 Analysis Workspace 性能。

**数据范围的最佳实践**

请尽量不要获取超过需求的数据。

请记住，日期范围（紫色组件）会覆盖面板的日期范围。 因此，如果您使用不同的日期范围作为列（例如，上个月、上周和昨天的列），则面板日期范围不必跨越所有列日期范围。 它只需设置为昨天即可，因为自由格式表中使用的数据范围将覆盖面板。 有关在 Analysis Workspace 中使用日期范围的更多信息，请观看[此视频](https://www.youtube.com/watch?v=ybmv6EBmhn0)。

使用[日期比较选项](/help/analyze/analysis-workspace/components/calendar-date-ranges/time-comparison.md)获取要比较的特定时间段的数据。例如，如果您需要显示上个月与去年同月份的数据比较，则不必将面板设置为最近 13 个月的数据，而只需使用比较时间段选项来显示年同比性能。

## 可视化图表数量

一个项目中包含的图形可视化图表数量将影响 Analysis Workspace 的整体响应性。

**可视化图表数量的最佳实践**

减少项目中的可视化数量。 分析工作区正在为您添加的每个视觉效果进行大量的幕后处理，因此请对报表的消费者最重要的视觉效果进行优先级排序，并根据需要将支持的视觉效果分解为一个单独的、更详细的项目。

## 可视化图表的复杂性（区段、量度、过滤器）

自行添加到项目中的可视化图表类型（例如，流失和自由格式表）不会对项目性能有太大影响。可视化的复杂性会增加处理时间。 增加可视化复杂性的因素包括：

* 如上所述请求的数据范围
* 应用的细分数；例如，用作自由形式表行的区段
* 使用细分
* 自由格式表中的静态项行或列
* 过滤器应用于自由形式表中的行
* 包含的量度数，特别是使用细分的计算量度

**可视化图表复杂性的最佳实践**

如果您注意到项目没有按所需的速度加载，请尽量尝试将某些区段替换为 eVar 和过滤器。

如果您发现自己正在不断地将一些区段和计算量度用于对业务非常重要的数据点，请考虑改进您的实施以便更直接地捕获这些数据点。使用 Adobe Experience Platform Launch 等标记管理器和 Adobe 处理规则，可以快速地对实施进行更改并方便地进行实施。要深入了解如何简化复杂区段，请参阅上面的“区段逻辑的复杂性”。

## 面板数量

一个面板可以包含许多可视化，因此，面板的数量也会影响 Analysis Workspace 的整体响应性。

**面板数量的最佳实践**

请不要尝试将所有内容都添加到一个项目中，而是应创建用于特定目的或利益相关者组的不同项目。使用标记将项目组织到关键主题中并与利益相关方组共享相关项目。

如果需要更多的项目组织，请记住， [直接链接到](https://www.youtube.com/watch?v=6IOEewflG2U) 您的项目是一个选项。 可创建项目的内部索引，以便利益相关者能够更轻松地找到所需内容。

如果一个工作区中需要多个面板，请在保存和共享之前折叠面板。 加载项目后，分析工作区将仅加载扩展面板的内容。 折叠的面板在用户展开之前不会加载。 此方法有两种帮助：

* 折叠的面板可节省项目的整体加载时间
* 折叠的面板是以逻辑方式组织项目的极佳方式，适合报表的用户

## 报表包大小

报表包的大小看起来像是一种驱动因素，但实际上，它因 Adobe 处理数据的方式，而只在项目性能中起到很小的作用

## 同时访问 Analysis Workspace 的人数

如果用户访问不同的报表包，则同时访问 Analysis Workspace 或特定项目的用户数量不会对 Analysis Workspace 性能产生重大影响。如果用户同时访问同一报表包，则性能将受到影响。

## Analysis Workspace 中的常见错误消息

在与 Analysis Workspace 交互时，可能会遇到错误。导致错误的原因有多种，下面列出了最常见的原因。

| 错误消息 | 为什么出现此错误？ |
|---|---|
| `The report suite is experiencing unusually heavy reporting. Please try again later.` | 您的组织针对特定报表包尝试运行的并发请求过多。导致此错误的因素包括：API 请求、计划项目、计划报表、计划警报，以及提出报表请求的并发用户数量。我们建议您将报表包的请求和计划比较均匀地分散到一整天里。 |
| `A system error has occurred. Please log a Customer Care request under Help > Submit Support Ticket and include your error code.` | Adobe 遇到了一个需要解决的问题。我们建议您通过“客户关怀”请求提交错误代码。 |
| `The request is too complex.` | 您的报表请求过大，无法执行。导致此错误的因素包括：因请求的大小、区段或搜索过滤器中的匹配项过多、包含的量度过多、维度与量度组合不兼容等原因而导致的各种超时。我们建议简化您的请求。 |
| `One of the segments or the search in this visualization contains a text search that returned too many results.` | 我们建议缩小搜索文本标准并再次尝试请求。 |
| `This dimension does not currently support non-default attribution models.` | 我们建议将表格中的维度替换为与[归因 IQ](/help/analyze/analysis-workspace/c-panels/attribution/attribution.md) 兼容的维度。 |
| `Your request failed as a result of too many columns or pre-configured rows.` | 我们建议移除一些列或行，或者考虑将它们拆分为单独的可视化图表。 |
