---
description: 'null'
seo-description: 'null'
seo-title: 事务ID和访客配置文件
solution: Analytics
title: 事务ID和访客配置文件
topic: 开发人员和实施
uuid: 7a72779c-7f67-4872-ad5 e-edf298 d53 cac
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 86fe1b3650100a05e52fb2102134fee515c871b1

---


# 事务ID和访客配置文件

本节包含有关访客资料数据的重要信息，在使用交易 ID 上载数据时会用到这些数据。

## 交易 ID {#section_B248FA93ECC84F6290D237EB83618070}

在记录交易 ID 后，当前访客资料的“快照”即会保存并与交易 ID 关联。此“快照”包含当前为访客设置的所有变量值，其中包括持久性变量（例如 eVar 和促销活动）。此快照中的值接收随后使用此相同交易 ID 上载的成功事件、购买事件和收入的属性。

创建访客资料“快照”后，该快照在当前访客资料发生更改（由于在线行为）时不会更新，而只会随使用交易 ID 数据源上载的数据进行更新。在同一次访问中，如果您在多个页面上设置了相同的交易 ID 值，则随后发生的数据源上载将关联到首次设置 ID 时所创建的“快照”。

**多个上载**

在整个交易 ID 过期时限内，多行数据可以上载到同一个交易 ID（如下所示）。

**变量过期**

针对交易 ID，不考虑变量过期问题，因为关联的访客资料数据旨在反映交易时的访客状态。例如，如果将 eVar1 配置为访问后过期，则访客资料“快照”中的值即会收到积分，即使在上载交易 ID 时该值已过期或已在当前访客资料中被替换也是如此。

**产品**

产品信息（来自 `s.products`）并未包含在访客资料“快照”中，因此您必须连同交易 ID 一起上载数据源文件中任何关联的产品数据。请注意，每行只能指定一个产品，因此您可能需要使用同一个交易 ID 上载多行以包含所有产品。

**已上载 eVar 的持久性**

使用交易 ID 数据源上载的 eVar 会添加到访客资料“快照”中，而不会添加到当前访客资料或虚拟 Cookie 中。这表示上载后发生的在线行为不会计入已上载 eVar 的积分中，因为这些值不是当前访客资料的一部分。

**交易 ID 过期时限**

与交易 ID 关联的访客资料“快照”适合在 90 天后删除，不过实际的删除计划可能有所不同。必要时，您可以联系 Adobe 客户关怀以延长过期时间范围。如果某行是在交易 ID 过期时限后上载的，则会记录该行中的数据，但是如果已删除访客资料，则访客资料“快照”中的数据均不会计入积分。

## 使用交易 ID 的划分和分段 {#section_A4D39291200A42C496122FDB9EF6EF68}

使用数据源上载的 eVar 可用于划分访客资料“快照”中包含的 eVar。由于此数据与当前访客资料相分离，因此您无法按其他 eVar 进行划分，这些 eVar 可能是在设置交易 ID 前后设置，但它们不属于“快照”。

有多种方法来查看可能无法在划分中使用的关联访客数据。在数据仓库报表中，您可以查看其中包含的访客 ID 与该访客的其他点击相匹配的交易 ID 数据。但是，计算每日访问次数/访客数时，不包括这些交易 ID 行，它们用于大多数量度的计算以及区段中。

因此，您可以构建以下访客的区段：他们执行的某些离线事件是使用交易 ID 数据源上载的。这将返回访客在交易 ID 事件之前和之后进行的所有操作。

同样，访客参与率允许您查看交易 ID prop 和 eVar 如何先于在线事件发生，或在线 prop 和 eVar 如何先于交易 ID 事件发生。
