---
title: 将数据源文件上传到Adobe
description: 将数据源文件上传到Adobe Analytics以供摄取的进程。
exl-id: 64e3cd70-b511-4c4e-abd0-94eb36bc3519
feature: Data Sources
role: Admin
source-git-commit: 27bcbd638848650c842ad8d8aaa7ab59e27e900e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '367'
ht-degree: 1%

---

# 将数据源文件上传到Adobe

向Adobe发送数据源文件涉及典型的经过身份验证的FTP工作流程。 您可以使用Windows资源管理器、Finder或专用FTP客户端将所需文件上传到Adobe的FTP位置。

在[数据源管理器](manage.md)中找到FTP凭据。 每个数据源都有一个指向其&#x200B;**[!UICONTROL FTP信息]**&#x200B;的链接。 每个FTP位置都专用于该特定数据源；您不能对多个数据源使用相同的FTP位置。

出于安全原因，将禁用持续30天以上没有任何活动的FTP位置。

## `.fin`文件

成功摄取数据源文件的一个重要部分是包含`.fin`文件。 此文件向Adobe指示数据文件已准备好处理。 如果您上传的数据源文件没有相应的`.fin`文件，Adobe永远不会处理该数据。

`.fin`文件具有以下属性：

* 文件的扩展名为`.fin`。 确保您的操作系统允许您查看和编辑文件类型。
* 文件为空。 不要将数据存储在`.fin`文件中。
* 该文件与数据源文件具有完全相同的名称。 例如，如果您上载名为`example.txt`的数据源文件，则`.fin`文件&#x200B;**必须**&#x200B;名为`example.fin`。 如果它们的名称不同，则Adobe从不处理数据源文件。

将数据源文件和`.fin`文件上传到FTP站点后，Adobe会处理该文件。 在数据源文件完全上传之前，请勿上传`.fin`文件。 如果提前上传`.fin`文件，Adobe将检索并摄取部分上传的文件，从而引发可能的错误。

## 处理顺序

如果同时将多个文件上传到FTP站点，Adobe会按字母数字顺序摄取它们。 如果您的组织要求以特定顺序摄取文件，请确保按字母数字命名其文件名。

## 处理时间

为确保文件处理速度最快，Adobe建议每个日期将指标数据聚合到一行中。 例如，此数据源文件尽管有效，但处理速度会较慢：

| `date` | `eVar1` | `event1` | `event2` | `event3` |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| `07/24/YYYY` | `red` | `1` | | |
| `07/24/YYYY` | `red` | `1` | | |
| `07/24/YYYY` | `red` | | `1` | |
| `07/24/YYYY` | `red` | | | `1` |

此文件的处理速度将更快，其中包含相同的数据：

| `date` | `eVar1` | `event1` | `event2` | `event3` |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| `07/24/YYYY` | `red` | `2` | `1` | `1` |
