---
title: 安排流量尖峰
description: 与 Adobe 合作以确保大流量事件不会遇到延迟。
feature: Traffic Management
exl-id: a6bbd975-6d31-40f5-8f80-491ec3a5c5f5
source-git-commit: c13e39e7bfe3d7fef07ea9ccda76255d28dde1c3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '738'
ht-degree: 73%

---

# 安排流量尖峰

Adobe 尝试与客户合作，确保高流量活动取得成功。计划好流量尖峰是合作过程的起点。您可以通过安排流量尖峰部分提醒 Adobe 出现临时流量尖峰，以便可以分配适合的资源来处理。您可以评估过去的服务器调用，以便更好地了解您计划的流量尖峰的大小。

我们使用先进的服务器端数据平衡技术与多名专职人员，确保所有客户都拥有尽可能最新的报表。当您的组织通知 Adobe 将出现流量尖峰时，Adobe 可确保在流量激增下也能获得良好的体验。不通知 Adobe 流量增加可能会在重要的报告期内增加延迟。

{{$include /help/_includes/traffic-lead-time.md}}

## 安排流量尖峰

要计划流量尖峰，请执行以下操作：

1. 单击 **[!UICONTROL Analytics]** > **[!UICONTROL 管理员]** > **[!UICONTROL 所有管理员]** > **[!UICONTROL 报表包]**
1. 选择某个报表包。
1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 编辑设置]** > **[!UICONTROL 流量管理]** > **[!UICONTROL 计划尖峰]**。
1. （可选）您可以评估过去的服务器调用，以便更好地了解您需要计划的流量尖峰大小。

   例如，您可以获得去年特定时间段内的每日服务器调用平均值，以及今年服务器调用量的预期增长。 随后可根据此乘数系数安排流量尖峰。

   1. 在 **[!UICONTROL 过去的服务器调用数]** ，请选择选定报表包的开始日期和结束日期。

      的金额 [!UICONTROL **高峰日**], [!UICONTROL **高峰日服务器调用数**]&#x200B;和 [!UICONTROL **每日平均服务器调用数**] 生成。

   1. 输入乘数因子的值，然后选择 **[!UICONTROL 单击以求积并设置]**.

      此时每个报表包都会对其中每列的值进行乘法运算。
1. 在 [!UICONTROL **设置尖峰参数**] 区域，在 **[!UICONTROL 尖峰开始日期]** 字段，指定预期流量尖峰开始的日期。
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL 尖峰结束日期]**&#x200B;字段中，指定预期流量尖峰结束的日期。
1. 在 **[!UICONTROL 高峰日服务器调用数]** 字段中，指定在流量尖峰时段内的预计每日页面查看峰值总次数。
1. 在 **[!UICONTROL 高峰时间服务器调用]** 字段中，指定在流量尖峰时段内每小时的预期页面查看峰值总数。
1. 选择 **[!UICONTROL 提交]**.

   请确保指定预期的页面查看总次数，而不只是额外的页面查看次数。

   >[!NOTE]
   >
   >要安排流量尖峰，请将电话号码包括在您的用户联系信息中，以便 Adobe 在需要时可以与您沟通有关问题。

## 始终安排流量尖峰为什么很重要

当客户通知 Adobe 每个报表包的流量尖峰时，Adobe 将尽一切可能确保降低它对报表产生的影响。

* 如果数据开始发生延迟，则安排了流量尖峰的组织即获得优先权。此概念的重要性在节假日尤为关键，因为许多组织在此期间都安排了流量尖峰。
* 如果 Adobe 注意到您比往年明显高估/低估了预计的流量，则可能会联系您以确保准确性。
* 即使您的组织每年都遇到同样的流量尖峰，每年安排一次流量尖峰也很重要。许多组织在一年当中发布新应用程序、合并报表包以及迁移/停用报表包。除非您的组织每次都安排一个流量尖峰，否则 Adobe 无法确定哪些报表包遭遇额外的流量。虽然 Adobe 使用历史数据获得估计值，但将任何额外的资源放在正确的报表包上也很重要。

## 您的组织可采取的措施

Adobe 希望确保您对于最新报表的体验保持一致。为了最有效地执行此任务，Adobe 强烈建议采取以下各项措施：

* 计划所有流量尖峰的前置时间。 **尤为重要的是将任何预计在 11 月至 12 月出现的流量尖峰安排在 9 月 15 日之前。**&#x200B;如果错过最后期限，请尽快安排尖峰。即使准备时间较少，也比完全没有准备时间更好，Adobe 将配合现有的资源，更好地提供您的报表包。
* 如果 Adobe 就所安排的流量尖峰与您联系，请务必告知是实时报表还是完全处理报表更重要。比起其他报表，某些组织更加依赖实时报表。了解您使用何种类型的报表可帮助 Adobe 相应地决定优先顺序。
* 告知您的客户经理最重要的报表是什么，以及您何时提取这些报表可帮助他们为您宣传。
